[ភាគទី ៦]
ម៉ាហា!
រីកូ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយប៉ុន្តែខ្ញុំទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំចោល។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចមានមនុស្សឈ្លើយក្នុងការចតនៅទីនេះ?
តោះ​ទៅ។
- តើអ្នករកខ្ញុំ - កញ្ចប់អំណោយរបស់អ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំបានមក ឲ្យ អ្នកមួយ។
វាជាម៉ាហា។ តើនរណាជាបុរសម្នាក់ដែលនៅក្បែរនាង?
តើវាជាយូជីន?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ម៉ាហា!
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ម៉ាអេ!
នាងច្បាស់ជាមកតាមផ្លូវនេះ។
ប្រហែលជានាងបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទីតាំងនេះដោយចូលមកជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
វាដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំបានមកផ្តល់កញ្ចប់អំណោយដល់អ្នកគាំទ្រ។
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អូ។
អ្នកទើបតែបានផ្ញើកញ្ចប់មួយ។
នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ -
ប្រសិនបើអ្នកមាន, នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
តែ​ហេតុអ្វី?
មែនហើយ
អ្នកបានប្រគល់អណ្តូងរ៉ែឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រគល់ការពេញចិត្ត។
ប្រគល់វាហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់ដែលខ្ញុំទុកវាចោលនៅក្នុងឡាន។
អ្វី?
ចាំនៅទីនេះមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
ម៉ាហា។
យើងមិនអាច "បដិសេធ" នូវអ្វីដែលយើងបានឃើញទេ។
អ្នកគឺជា Kwon Ryoc នៃ SHAX ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកក្វាន់។
គួនរីច?
ដូច្នេះអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយម៉ាហា?
អ្នកឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងគឺថា ...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំកញ្ចប់អំណោយរបស់អ្នកគាំទ្ររបស់យើងបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅបន្ទប់សណ្ឋាគារ
របស់គាត់ - បន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់គាត់?
ហើយ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះសូមត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
យើងច្បាស់ជាមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំបានហៅ dibs ។
ដុសខាត់វា។
នាងនឹងមិនអីទេ?
អ្វី?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើឡាននោះទៅណា?
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាគួរតែ។
[ គ្រោះថ្នាក់ កត់សំគាល់]
11M 5633 ។
[គ្រោះថ្នាក់]
ប៉ុន្តែនោះជាឡានរបស់យើង។
Dae-gwon ខ្ញុំសុំទោស។
[Kwon Ryoc]
ខ្ញុំបាន heard គ្រប់គ្រាន់អំពីស្ថានភាព
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ម៉ាអាហា។ - កុំទទួលគំនិតខុស។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
នាងបាននិយាយថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថានេះជាបញ្ហាធ្ងន់។
អ្នកគាំទ្ររបស់ SHAX បានបោះអាវធំដែលត្រូវនឹងអាវធំ
ប៉ុន្តែបន្ទប់សណ្ឋាគារ?
ហេតុផលអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន
វានឹងមិនហោះហើរដោយពួកគេទេ។
[នៅលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!]
ឈុតថើបរបស់គាត់ជាមួយលីម៉ាហានៅពេលចាក់ផ្សាយឡើងវិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់ Fins ប្រសិនបើយើងមិនអាចបញ្ឈប់បញ្ហានេះបាន។
ធ្វើវាឱ្យរួចឬស្លាប់ដោយព្យាយាម!
-Charge! -Charge!
[ការប្រយុទ្ធដាវរបស់ Kwon Ryoc: ការបោះឆ្នោត]
[PC]
[ការប្រយុទ្ធដាវរបស់ Kwon Ryoc: បោះឆ្នោត]
[បើកបន្ទប់ជជែកសម្រាប់ហ្វីន]
[បបូរមាត់របស់គាត់គឺជារបស់យើងដើម្បីការពារ!]
[ការបោះឆ្នោតមិនគួរត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយទេ]
[ត្រូវហើយ]
ពិតជា
ធ្វើបាបខ្ញុំបន្តិចបន្តួច។
ម៉ាហា
ហេតុអ្វីមិនលុបលេខរបស់ Kwon Ryoc និងរារាំងគាត់?
អ្វី?
[Kwon Ryoc]
[តើអ្នក សុខសប្បាយ ទេ?]
តើនឹងមានអ្វីល្អនៅពេលដែលគាត់មានលេខរបស់គាត់?
- អ្នកត្រូវហើយ។ - ផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នក
- តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ? សិទ្ធិរបស់គាត់។
នាងនឹងមិនទទួលបានអត្ថបទរបស់គាត់ទេប្រសិនបើនាងរារាំងលេខរបស់គាត់
- បញ្ហានេះនឹងអ្នក។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងមិនល្អបានទេ។
នេះមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់នាងប៉ុណ្ណោះទេ។
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលយើងមកដល់ទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំចាំច្បាស់។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយយ៉ាងណា
នៅពេលម៉ា - ហាបានមកចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនោះ។
ទោះវាជាអានីឬម៉ាហាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
ក្នុងនាមជាអ្នកចំរៀងម្នាក់។
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់យើងមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មាន Ma-ha ទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានហេតុផលខ្លះម៉ាហាបាត់ដូចជាអានីបានធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឡើងឆាកតទៅទៀតបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ាហាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ជំរុញនាងទេ
ព្រោះនាងនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
កុំឈ្លោះព្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ហh?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ដុសខាត់វា។
តើវាទៅណា?
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងរកនោះទេ។
អ្វី?
ហេ។
[នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅផ្ទះរបស់យើងទេ]
ដាក់ពួកគេ។
នេះជាអ្វី?
និយាយវាជាពាក្យ។ នេះមិនដូចអ្នកទេ។
រីកូ។
ខ្ញុំឃើញថាការព្រមានរបស់ខ្ញុំមិនបានទៅដល់អ្នកទេ។
-Dae-gwon-- - ញាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បុកខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំមានឋានៈអ្វីនៅក្រុមហ៊ុន?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវទេ។
អ្នកបានស្នើសុំខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្លូវរបស់អ្នក។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ការនៅជាមួយនាងនឹងបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលវានឹងត្រូវចាកចេញពីខ្ញុំចេញពីវា។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ Kwon Ryoc!
ឆ្លើយមកខ្ញុំចឹង។ ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
[ឆ្លើយមកខ្ញុំរីកូ។ តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?]
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក ...
[nog កំសាន្ត]
[ទំនក់ទំនង]
[Kwon Ryoc]
[ហាងកាហ្វេ H៖
អ្នកមិនពេញចិត្ដ ] អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នកទេនៅថ្ងៃនេះ។
បញ្ហាដែលអ្នកមានគឺអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធនិងសូម្បីតែសមាជិកគ្រួសារ
ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
នឹងបង្កឱ្យមានបញ្ហា។
តាមពិតទៅអ្វីដែលអ្នកមានគឺជាទំនាក់ទំនងស៊ីមេទ្រី។
ក្រុមអាចធ្វើការបាន
លុះត្រាតែមនុស្សគ្រប់គ្នាបំពេញផ្នែករបស់ខ្លួនបានល្អ។
ដោយសារតែយើងជាក្រុមវាទាំងអស់សម្រាប់ជោគជ័យរបស់យើង។
មិនចាំបាច់ដឹងនិងស្វែងយល់គ្នាឱ្យបានពេញលេញទេ។
កៅសិបភាគរយនឹងធ្វើ។
នៅសល់ ១០ ភាគរយទៀត? គ្រាន់តែទុកចិត្តគ្នា
ហើយលើកទឹកចិត្តពួកគេជំនួសវិញ។
គ្រាន់តែផ្តល់យោបល់លើអ្វីដែលអ្នកគួរនិងមិនឆ្លងកាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស្ថិតនៅជាក្រុម។
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនឹងក្លាយជាការឆោតល្ងង់ឬស្រឡាំងកាំង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - យកវា។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយមុខអ្នកយើងបានយកឈ្នះឧបសគ្គមួយទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេស្នើសុំអោយសំដែងជាអ្នកកំប្លែង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់លោក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលឆេវឆាវនិងឆេវឆាវនោះទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់បន្តរឿងផ្សេងទៀតជាជាងការសម្តែង។
ដូច្នេះ Ri-a នឹងកន្លងផុតទៅ។
ហុនជី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីធ្វើសកម្មភាពទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបង្កកក្នុងកំឡុងពេលថតរូបចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងពិចារណាពេលក្រោយយើងទទួលបានការផ្តល់ជូន។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកធ្វើការលើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ហាសចុះអ្នកវិញ? - អេ?
តើរីឆកធ្វើដូចម្តេចសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រជុំមួយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលគាត់បានសម្តែង។ នៅ
សប្តាហ៍នេះគាត់មានកម្មវិធីចម្រុះជាច្រើនជួរ។
រង់ចាំវាជាន់គ្នាជាមួយកម្មវិធីវិទ្យុផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរកាលបរិច្ឆេទដូចនោះ ...
គាត់ក៏នឹងមានកម្មវិធីវិទ្យុផងដែរ។ - តើកាលវិភាគរបស់គាត់តឹងពេកមែនទេ?
គាត់គួរតែធ្វើការឱ្យបានច្រើនតាមដែលគាត់អាចធ្វើបានខណៈពេលគាត់កំពុងវិល។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មានស្នាមញញឹមយ៉ាងខ្លីដូច្នេះសូមដោះសារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Dae-gwon សព្វថ្ងៃនេះ?
[តើអ្នកមានកាលវិភាគដែលមិនទាក់ទងនឹងការងារទេ?]
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនផ្ញើរសារមកវិញ?
Dae-gwon ។
តើកាមេរ៉ានេះសម្រាប់អ្វី? តើខ្ញុំកំពុងថតរឿងអ្វីមួយសម្រាប់ការសម្តែងទេ?
វាមិនមែនរមៀលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមផ្អៀងត្រឡប់មកវិញហើយដេកលក់។ វានឹងមានរយៈពេលយូរ។
រីកូយើងនៅទីនេះ!
បាន​នៅ​ទីនេះ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា? នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ការថតខ្សែភាពយន្តនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលឃើញតែភ្នំនិងបៃតង?
នេះជាកន្លែង។ ឥឡូវទៅ។
លោកក្វាន់!
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរសប្តាហ៍របស់អ្នកស្តីពី "ការសិក្សាបុរសធម្មជាតិ" ។
អ្វីដែលអ្នកមានជាមួយអ្នកនឹងត្រូវរឹបអូសនៅពេលនេះ។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - នោះផងដែរ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
រីកូ។
នេះគឺដូចជាខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលទំនេរសូមសិក្សាស្គ្រីបរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកកខ្វក់ចេញពីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានធ្វើរួចរាល់ហើយដូច្នេះចូរយើងចេញទៅ។
សូមចេញពីទីនេះ!
ហ្គូដា - ហ្គុន!
ទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នកត្រូវបានដំណើរការ។
[ហាងលក់ទូរស័ព្ទដៃ]
អ្នកអាចប្រើវាបានភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ តើខ្ញុំអាចថតចម្លងបានទេ?
ប្រាកដ។
[ម៉ាហា]
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
[ហាងលក់ទូរស័ព្ទចល័ត]
តាដា។
លោកជី
លេខនោះគឺជាលេខថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានទូរស័ព្ទថ្មី។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំភ្លេចគោលដៅដើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកម៉ាហា។
["ឃាតករ"]
ខ្ញុំគិតថាការឈ្នះរង្វាន់នាំទៅរកកន្លែង។
អ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តត្រូវបានតម្រង់ជួរ។
ឥឡូវគាត់កំពុងគ្របដណ្តប់លើឆាកភាពយន្ត។
Kwon Ryoc ប្រាកដជាមានទេពកោសល្យ។
ដោយសារគាត់ជាអ្នកដឹកនាំនាំមុខ
NOG នឹងលើកកម្ពស់វាឱ្យល្អ។
វានឹងត្រូវបាននិយាយអំពី។
តួនាទីតូចពេកមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើយើងគួរបន្តមើលទៀតទេ?
វាមិនដូចជាគាត់មានតួនាទីនោះទេ។
គាត់នៅតែត្រូវធ្វើសវនកម្ម។
-អោយ​វា​មកវិញ។ - ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកបានភ្លេចការទាស់ទែងគ្នារបស់គាត់ជាមួយគួនរីចក្នុងបន្ទប់បៃតងទេ?
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះឱកាសនេះ។
មិនមានឈុតឆាកច្រើន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងភ្លឺជាងការនាំមុខ។
រាប់ខ្ញុំចូលក្នុងសវនកម្ម។
មិនអីទេល្អ។ ទទួលបានការអនុវត្ត។
មីនស៊ូ
យកវាមកទីនេះ។
អ្នកមានទម្ងន់ ៥៧,១ គីឡូក្រាម?
មី - ស៊ូអ្នកឡើងទម្ងន់ 1,5 គីឡូក្រាម។
សែ - យ៉ុងអ្នកឡើងទម្ងន់ ២ គីឡូក្រាម។
Hyeon-o អ្នកឡើងទម្ងន់ 2,1 គីឡូក្រាម?
មានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែលរក្សាទំងន់។
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួលពេកនៅលើអ្នកយឺតយ៉ាវមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងស្រកទំងន់ឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងបន្តរបបអាហារម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទម្ងន់ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្រកទម្ងន់យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
តើអ្នកមិនមានរាងដូចម្ដេចនៅពេលដែលអ្នកច្រៀងចំរៀង idol?
Hyeon-o, អ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
រកមើលតើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពីរម៉ោង។ ត្រូវប្រាកដថាត្រលប់មករករាងវិញ។
-Tae-geun! -Tae-geun!
ហេហេ - អូអ្នកបាន heard ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រលប់មករាងវិញ។
Gu Dae-gwon ...
"ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅ។ "
នេះពិបាក។
វាជាការលេងភ្លេង។
Gosh, វាក្តៅ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចញ៉ាំច្រើនជាងនេះ? យើងគឺជាក្រុមក្មេងស្រី។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទាំងនេះគឺជាប្រូតេអ៊ីនទាំងអស់។
ញ៉ាំនៅពេលអ្នកអាច។
នេះគួរអោយរំខានណាស់!
នេះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
[សារ]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពជាមួយនឹងការថតសំលេង។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
- ប៉ុន្តែ ... - "ប៉ុន្តែ"?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានលក្ខខណ្ឌបន្ថែម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមបង្រៀនខ្ញុំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំចង់រៀនតន្រ្តីតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាស្ថានភាពរបស់អ្នក?
[ផែនការប្រចាំខែ]
[មេរៀនមួយជាមួយរីអា]
អ្នកអាចមកនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើតេស្តទេ? ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាជាអ្នកចំរៀងល្អ។
- តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ? ហិហិ
អ្នកក៏មិនទូរស័ព្ទទៅ។ ហេតុអ្វីក៏ស្ងាត់ដូច្នេះ?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
[មេរៀនមួយជាមួយ Ri-a]
ខ្ញុំកំពុងតែមានអាហារសម្រន់សំរាប់អាហារពេលល្ងាច។
-ការងារ​ល្អ។ -"ការងារ​ល្អ"។
ខ្ញុំពិតជាខិតខំធ្វើការណាស់។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងនេះដើម្បីប្រមូលផ្សិតនិងដូដូដូ
ហើយខ្ញុំចាប់បានសត្វបក្សីដ៏ធំមួយនេះ។
ភឿក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកចាប់បានសត្វចិញ្ចឹមមួយ?
ហ៊ាន!
[យើងមិនត្រូវនិយាយ ឲ្យ បានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនោះទេ។
]
[យើងត្រូវការជួប។ ជាអ្វីដែលតារាងពេលវេលារបស់អ្នកបានដូចសព្វថ្ងៃនេះ?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?]
[តើអ្នកបានសូម្បីតែអាននេះ?]
វានឹងយកមួយខណៈពេលដែលទៅកន្លែងក្រោយនេះដោយសារតែចរាចររបស់វា។
-គេង​បន្តិច​សិន។ - តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំមានការងារមួយទៀត?
[ "Nangrangbihwa"]
[ការបោះឆ្នោតនៅលើឆាកដែលល្អបំផុតពី "Nangrangbihwa" មួយ]
[ខ្ញុំនឹងអាចមើលឃើញនាងប្រសិនបើលេខមួយទទួលបានសម្លេងឆ្នោតច្រើនបំផុត។ ]
[វានឹងបានល្អ។ ]
[ការថើបកន្លែងកើតហេតុជាមួយម៉ាហា]
សូមអរគុណចំពោះការបោះឆ្នោត។
ភាពល្អ។
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដេក។ -សុំទោស។
["Kwon Ryoc បរាជ័យក្នុងការរក្សាការសន្យារបស់ខ្លួនវាមិនបានធ្វើអោយអ្នកទស្សនា ៥ លាននាក់ទេ!"
អ្នកហាក់ដូចជាមានច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីទេ។
កុំធ្វើដូចអ្នកមិនអីទេ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្វីៗពិបាក។
យើងតែងតែអាចរៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកបាន។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីលោកស្រីឡា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងមួយវិនាទីបានទេ?
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
យល់ព្រមយល់ហើយ។
រង់ចាំ ...
កុំខ្លាចខ្ញុំ!
អ្នកហាក់ដូចជាក្លាហានពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រី។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែភ័យព្រោះអ្នកបានចម្លង
គំនិតទាំងអស់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីឡា។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
យកកៅអី។
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់
ខ្ញុំនៅតែមើលឃ្លីបរបស់អ្នក។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវទន្ទេញចាំរបាំរបស់អ្នក។
មនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំស្រដៀងអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចម្លងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក។
គំរូតួនាទី?
ខ្ញុំ?
ផងដែរ
វាមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមាន Ryoc បានទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំចូលចិត្តរីកូ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
ដូច្នេះ
សូម្បីតែអ្នកជាមនុស្សវ័យក្មេងដែលគួរអោយស្រលាញ់ដែលនិយាយថាខ្ញុំជាគំរូរបស់នាងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមាន Ryoc បានទេ។
យល់ព្រម?
ម៉ាហាខុសពីអ្នក។
លើកក្រោយតោះនិយាយអោយស្រួលស្តាប់។
រឿងគឺ ...
មិនអីទេ។
យើងត្រូវមើលគ្នាម្តងទៀត។
ត្រូវទេ?
- ហេឡូខ្ញុំគឺលីម៉ា - ហានៃធីតែ។ - ខ្ញុំគឺជា -Jin នៃ SHAX ។
- ហេ។ - ហេ។
វាជាម៉ាហា។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើសវនកម្មលើរឿងកំប្លែងនេះដែរឬទេ?
អូមិនមានការសាកល្បងសម្រាប់ SHAX ទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយនាយក។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើសវនកម្ម?
ត្រូវហើយ។
និយាយអញ្ចឹង
តើសមាជិកដទៃទៀតនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
រីកូមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងកំប្លែងទេ
ហើយកាលវិភាគរបស់គាត់ពេញទៅហើយ។
សមាជិកផ្សេងទៀតក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ទាញដៃរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការនេះច្រើនទេ?
យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកម្មវិធីវិទ្យុនិងប្រជុំនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនទាំងបានដេកលក់មិចភ្នែកផង។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់បន្ទាប់មក។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ! យើងត្រូវទៅជួបនាយក។
ហេហេជី។
សួស្តី។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - សំរាប់សវនកម្ម។
- "វីរុសស្នេហា"? - មែន។
នាងមានតួនាទីទេ?
យើងនឹងត្រូវមើល។
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹង។ - ត្រឹមត្រូវ។
- មានអ្វីថ្មី? ខ្ញុំមានការប្រជុំ។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
មក។
[ទៅចុះ។ ]
[ "ចម្លាក់ខ្សែលៀនចូលរួម nog, nog យកជាងចម្លាក់ខ្សែលៀនកំសាន្ត"]
[nog បានប្រកាសការទិញយកនៃចម្លាក់ខ្សែលៀនកំសាន្ត។ ]
អ្វីដែលនឹងត្រូវបានយ៉ាងល្អនេះបើយោងតាមផែនការ។
យើងគួរតែបន្ទាបខ្លួននៅពេលអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ដុន '
ត្រូវប្រាកដថាមើលពួកគេឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំគិតថា Lee Ma-ha នឹងត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់រឿងកំប្លែង
Hyuk និង Do-jin កំពុងចូលរួម។
លីម៉ាហា? សមាជិកនៃគណបក្សតែ
- ថេតជីហាកគ្រប់គ្រង? - មែន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តដើរតាមផ្លូវខ្ញុំ?
គាត់ពិតជាស្អិតរមួតណាស់។
ហ្គូសគាត់តស៊ូខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះតើគាត់បានរកឃើញពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំ they're ថាពួកគេជាសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុន OMEGA-3 ដែលគ្រប់គ្រងដោយលោកគីម។
- លោកគីមដែលយើងស្គាល់? - មែន។
បន្ទាប់ពីសមាជិកម្នាក់របស់ពួកគេបានស្លាប់
លីម៉ាហាបានចូលរួមជាមួយក្រុមនេះ។
ហើយក្រុមថ្មីដែលពួកគេបានបង្កើតគឺ Tea Party ។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានផលិតដោយលោកគីម?
♫អ្នកនឹងក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត♫♫
ការប្រកួតត្រូវបានធ្វើឡើងនៅឋានសួគ៌♫
- អត់ទេ! ទេ! - ♫អ្នកនឹងស្រលាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត♫
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកច្រៀងវាទេ!
វាដូចជា
របៀបដែលគុយទាវស្រអាប់រួចទៅហើយមុនពេលដែលខ្ញុំថែមទាំងភ្លក់វាទៀតផង!
អ្នកត្រូវច្រៀងដោយពិរោះ
ហើយទាញវាមកវិញ។
អ្នកច្រៀងតែសំលេងក្បាលរបស់អ្នក។
[អិនអេសផាកជីន - បុរស]
[អិនអេដផាកជីន - បុរស]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំលោកផាក!
សួស្តី! តើអ្វីនាំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ។
- ចូល។ តោះទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ឃើញអ្នកជីហាក។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
[ខេប៊ីប៊ី]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្សែភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
ព្រោះអ្នកចូលរួមជាមួយវា!
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះមានឈុតឆាកសកម្មភាពច្រើន
ដូច្នេះសូមបង្រៀនខ្ញុំជាមុន។
តោះថតរឿងដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសំណុំ។ -លាហើយ។
["មេអំបៅបែបផែន"]
- យកចិត្តទុកដាក់។ - អរគុណអ្នក។
- ហេឡូ។ ហិហិ
ហេលឡូយូយូជិន។ - ហេឡូ។
នេះមិនមានតម្លៃច្រើនទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងវា។
ផ្ទៃខាងក្រោយគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខពួកគេយ៉ាងច្បាស់ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ហេហេជុងហ៊ី។
តើនេះមិនមែនជាគីមជីមីនទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានរូបថតបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះក្លាយជារឿងអាស្រូវធំ។
[ណាំជូអ៉ីយប៊ុនជុងហួយ]
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ការរកប្រាក់ដែលមិនរកប្រាក់។
[“ ពិនិត្យអង្គហេតុ”]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តថតរូបទេ។
[លុប]
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរូបថតដែលខ្ញុំមើលទៅក្លែងក្លាយ
ព្រោះនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកថតរូបម្នាក់។
អ្នកថតរូបដែលថតរូបពួកគេជានរណា។
ដូចអ្នកដែរ។
[លុប]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើវា។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Gosh, នេះគឺជាការខកចិត្ត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា ... អញ្ចឹង
។ ក្រឡេកមើលរង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ច្រើនថ្ងៃនេះ? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
["វីរុសស្នេហា"]
- sitcom? តើអ្នកគិតថាដូម៉ាជាអ្នកណា?
-Do Ma-ha? - បងស្រីខ្ញុំ។
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្វីទៅ? យើងបានទទួលតួឯកស្រីនេះជាមួយម៉ាហា។
វាជារឿងកំប្លែងដូច្នេះយើងត្រូវប្រើឈ្មោះ
របស់យើងហើយតួអក្សររបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នា។
បន្ទាប់មកតើចរិតរបស់ម៉ាហាមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
នាងជានិស្សិតច្បាប់ដែលមានរបាំឆានែលយូធូប។
នាងមានរបាំគម្របជាច្រើនដើម្បីរៀបចំដូច្នេះនាងបានទៅហាត់ភ្លាមៗ។
នាងនឹងត្រូវអនុវត្តច្រើន។
ខ្ញុំជាអ្នកច្រៀងរបស់ក្រុមតន្រ្តីរ៉ុក។ ស្តាប់មើលទៅពិតជារីករាយមែនទេ?
ប្រាកដហើយ។ ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។ សំណាងល្អ។
ហេតើមានមុខអ្វីដែលឯកោនោះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ រង់ចាំតើអ្នក ...
-Ryoc ។ - តើអ្វីទៅ?
រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្មារបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
- ហើយភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅជ្រៅនិងសោកសៅ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយមិនល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គោះទ្វារនឹងបើកឡើង!
បុរសម្នាក់គួរតែដើរទៅមុខតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្តទៅមុខទៀតបើអ្នកមិនឈ្នះ!
វាមិនមែនជាល្បែងទេ។
តើវាមិនមានន័យទេឬ? គាត់គួរតែលេងវេនមួយទៀតដើម្បីឈ្នះ។
បន្តការហែក្បួនគឺ
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីការលេង។
បន្តទៅមុខទៀតបើអ្នកមិនឈ្នះ?
តើអ្នកបានរៀនពីណា?
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
តើអ្នកមិនចេះលេងល្បែងនិងលេងមែនទេ?
[ក្អែក - ភាគដប់]
ខែមីនាទៅមុខ?
ហេអ្នកខំប្រឹងណាស់។
តើខ្ញុំគួរប្រព្រឹត្ដដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែសម្ដែង។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ តោះ​ទៅ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។ លាហើយ។
-លាហើយ។ -សំណាងល្អ។
[ម៉ាហា]
[សារពីហ៊ី
យូ ជី] [យូជីនតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?]
[Hyun បានជី]
[លោក Yu-jin អ្វីដែលអ្នកគឺជាអ្នកឡើងទៅ?]
[ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីបន្ទាប់ពីការអនុវត្ត។ ]
[Hyun បានជី]
[លោក Ma-ហិកតាគឺនៅក្នុងបន្ទប់តែម្នាក់ឯងការអនុវត្ត។ ]
[ប៉ុន្តែរីមួយ និងខ្ញុំមានផ្ទះបន្ទាប់ពីការងារ។ ]
[តើអ្នកអាចចូលមកជាមួយនាង?]
[លោកយូជីន]
[មិនអីទេ, សូមអរគុណ។ ]
Hyun បានជី, អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងបន្ទប់អនុវត្ត។
ម៉ាហាគឺនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។ តោះយកនាងទៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នាងពិតជាឯកោអនុវត្តចម្រៀងគម្របតែម្នាក់ឯង។
យើងអាចនៅទីនោះសម្រាប់នាង ...
យូជីននឹងទទួលបាននាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថានាងនឹងនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់បញ្ឈប់។
នាងនឹងមានផាសុកភាពជាងនៅជុំវិញយូជិន
ជាងគុជុនរីឆុក។
រីកូ។
រីកូតើអ្នកដេកលក់ទេ?
ម៉ាហា។
អ្វី? យូជីន?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានចំណែកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ពិតឬ? យូជីន!
កុំនិយាយពីវា។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
- ហី! - សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកតែងតែចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើខ្សែភាពយន្ត?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្តែងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដំបូង
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការបង្រៀនរបស់អ្នកដែលជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំចង់បង់លុយឱ្យអ្នកជាមួយតាតូកូបឃី។
ពិតឬ?
តើនោះជារីកូឬ?
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ចូល។
ជំរាបសួរ។
យើងបន្តជួបគ្នានៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាកចេញបានដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទទួលបាននៅក្នុង។
អ្នកគួរតែទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ឃើញអ្នកនៅទីនេះវានឹងបង្កបញ្ហា
ដល់ម៉ាហា។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានដូចអ្នកចង់បានទេពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
អ្នកពិតជាមានវិធីនិយាយគួរសមណាស់។
ហេយយូជិន។ វាមិនដូចនោះទេ។ ឈប់។
យូជិនខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមជួបគ្នាលើកក្រោយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ហើយដូច្នេះសូមទៅ។
[Jae-u កំពុងស្វែងរកអ្នក។ ]
យើងកំពុងធ្វើពុតជាអ្នក។ ]
ត្រលប់មកវិញមុនពេលគាត់ដឹង
។
អ្នកយកខាងខ្ញុំមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- នៅទីនោះ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកយកខាងខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
[Hyuk បាន]
[Ryoc សូមអានសាររបស់អ្នក។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ, ឆ្លើយតបមកយើង!]
[Do-jin]
[ទទួលបានមកវិញនៅទីនេះរួចទៅហើយ។ ]
[Hyuk បាន]
[វាជាពេលមានអាសន្ន!]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ឆ្លើយតប? ខ្ញុំនៅតែផ្ញើសារមកអ្នក។
អ្នកបានប្តូរលេខរបស់អ្នកមែនទេ?
ឱ្យលេខថ្មីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... អោយ
វាមកខ្ញុំ។
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
អញ្ចឹងទេ។ សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសមាជិកតែធី។
អ្នកបានឃើញ Hyun-ji និង Ri-a ។
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ញើសារទៅអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលក្មេងស្រីយំហើយយំ។
ឈប់រំខាន។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះពីព្រោះអ្នកជាអ្នកហ្វឹកហាត់ជាមួយ NOG ។
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សមិនដែលលឺពីអ្នកទេ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់គេ?
អ្នកបានឈរចេញយ៉ាងច្រើន។ មើលវា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរតែមើលវា។
អ្នកលេងសើចនោះ។
តើអ្នកនៅជាមួយឡានខ្ញុំនៅឯណា?
យើងនិយាយថាយើងនឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មិនធ្វើអ្វីហើយក្បត់?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនោះ។
ពន្យល់ពីស្ថានភាព។
ឆ្លើយមកខ្ញុំរីកូ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
តោះទុកវាញាក់មិនអីទេ? ញាក់។
អ្នកទាំងពីរនៅឆ្ងាយពីនេះ។ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំគាត់ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុន SHAX ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ Jae-u ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្វីទៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
តែខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ! -Jae-u ។
កុំភ្លេចថាអ្នកគឺជា SHAX!
ចា។
[ខ្ញុំចូលចិត្តរីកូ។ ]
ខ្ញុំអាចដើរតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
រីកូ។
[កុំភ្លេចថាអ្នកគឺជា SHAX!]
មិនអីទេ។ សូមសម្រាកបន្តិច។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែបរិភោគ។ ផឹកនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើវាហួសប្រមាណ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តោតលើការងារជំនួសឱ្យការទទួលបានគំនិតចំលែក។
នោះហើយជាដោយសារតែ ... -
ភាពល្អ។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាពិបាកជាងទ្វេដងនៅពេលខ្ញុំទំនេរ។
ព្រោះខ្ញុំគិតពីនាង។
- អ្នកតិចតួច ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី។
តើ 'អ្វី កំពុងបន្ត?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដើរតួនាទីតូចតាចប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មិន​អី​ទេ។
តោះយកវាពីទីនោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាតានតឹងហើយ។
សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
[ធីជឺរី]
[ធីធីធី]
ហេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
["វីរុសស្នេហា"]
តើអ្នកត្រូវរាំរបាំគម្របចំនួនប៉ុន្មាន?
- អ្នកកំពុងអនុវត្តទាំងអស់នេះមែនទេ? - មែន។
វាត្រូវតែតឹងតែង។
ហើយកុំអោយគំនិតរបស់អ្នកវង្វេងពេលអ្នកអនុវត្ត។
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយជាញឹកញាប់
និងមានអ្វីៗជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស
នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដើរទៅមុខ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនមានកន្លែងទំនេរទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។
[តែគណបក្ស]
- ទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា។ -ទៅណា?
អ្នកនិងអ្នកស្នាក់នៅ។ នៅសល់របស់អ្នក, តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈ្លានពានបានទេ?
- គ្រាន់តែភ្នែកបន្តិច។ -យល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងត្រូវការ។
មិនល្អទេមែនទេ?
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតរសាត់។
មួយ, ពីរ, បី, អត្ថបទ។
សិទ្ធិទាំងអស់នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានតួសម្តែងធ្វើបែបនេះ។
យើងនឹងហាត់សមសកម្មភាពឡើងវិញ
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើវាមើលទៅមិនអីទេក្នុងកំឡុងពេលហាត់សមហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តការបាញ់ប្រហារ?
បាទ / ចាសចូរយើងធ្វើបែបនេះដោយយកមួយ។
មិនអីទេយូ - ជិន។ អ្នកចូលទៅមុន។ នៅមុខគាត់។
ចំលើយមួយនោះ។ ដាល់គាត់បន្ទាប់មកទាត់។
បាទចាប់ហើយបោះ។
បោះគាត់ទៅបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទាត់។
យល់ព្រម។ ឱ្យគាត់ចាប់អ្នកបន្ទាប់មកទាត់។
បង្វែរគាត់ទៅហើយ Yu-jin ចូល។ ដៃស្តាំដៃឆ្វេង។
- មែន។ -ត្រឹមត្រូវ។ ចាប់យកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្តូរកន្លែង។
និងជំរុញ។
ចុងក្រោយទាត់។
បាទពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ ល្អណាស់។ ដៃស្តាំដៃឆ្វេង។
ហើយកាន់។ ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងរុញ។ មួយ​ពីរ​បី។
យើងនឹងធ្វើវា។ -យល់ព្រម។
ហេយយូជិន!
ជំនួសឱ្យការបោះបាល់មួយហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យមានការវាយបន្ថែមទៀត?
- ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។ ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវិល។
-តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ -បាទ​លោក។
មួយ​ពីរ​បី។
-តោះ​ធ្វើ​វា! -តោះ​ធ្វើ​វា!
-យល់ព្រម! យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
-បាទ​លោក។ -យល់ព្រម។
- យើងត្រូវតែពិនិត្យមើលរឿងមួយទៀត។ - បាទ, សូមធ្វើវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេម៉ាហា។
តើអ្នកបានមកមើលពួកគេទេ? សួស្តី។
- តើយើងបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - មែន។
ប្រសិនបើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សូមក្រឡុក។
មួយ​ពីរ​បី។ គុ។
រីកូ!
- គាត់នៅទីនេះ! ចុះនៅទីនេះ! -Ryoc!
- មានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! -ប្រញាប់​ឡើង!
- លេខ ១១៩! -Ryoc, ភ្ញាក់ឡើង!
-Ryoc, ភ្ញាក់ឡើង!
[នាយករដ្ឋមន្រ្តី Park Jin-man]
[Epilogue]
តើមនុស្សទាំងអស់ស្ថិតក្នុងក្រុមធ្វើអី?
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំគឺ Jae-u ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីប្រយោជន៍ក្រុមដូច្នេះត្រូវស្មោះត្រង់។ យល់ព្រម?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា
អ៊ឹចជូមានមិត្តស្រី
ម្នាក់ដែលគាត់ណាត់ជួបគ្នាយូរ។
ពិតឬ?
ព័ត៌មានលម្អិត