[ភាគ ៧]
មួយ​ពីរ​បី។
-តោះ​ធ្វើ​វា! -តោះ​ធ្វើ​វា!
-យល់ព្រម! យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
តោះ​ទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
រីកូ!
- គាត់នៅទីនេះ! ចុះនៅទីនេះ! -Ryoc!
-Ryoc! - មានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
-ប្រញាប់​ឡើង។ - លេខ ១១៩!
រីកូក្រោកឡើង!
-Ryoc, ភ្ញាក់ឡើង! -Ryoc!
- យកគាត់ចេញពីទីនោះ។ -Ryoc!
-Ryoc? អ្នកខ្លះហៅឡានពេទ្យ!
-Ryoc! - មានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ហៅលេខ ១១៩!
- សូមក្រោកឡើង។ -Ryoc, ភ្ញាក់ឡើង!
-អូ​ទេ! -Ryoc!
សូមក្រោកឡើង។
- នៅទីនេះ។ - សូមប្រញាប់។
សូមរួសរាន់ឡើង។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ -Ryoc!
-Ryoc? -Ryoc!
[រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់]
រីកូសូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមក្រោកឡើង។
រីកូក្រោកឡើង។
រីកូ ...
រីកូសូមក្រោកឡើង។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
[ប្រយ័ត្នគ្រោះថ្នាក់ធ្លាក់]
សូមក្រោកឡើង។
[បន្ទប់​រង់ចាំ]
រីកូ ...
រីកូសូមក្រោកឡើង។
[ប្រយ័ត្នគ្រោះថ្នាក់ធ្លាក់]
រីកូ ...
អូ​ទេ។
សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញំ​ុ។
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់]
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
- តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ? ទេ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានគេរាយការណ៍នៅឡើយទេ។
នេះគឺជាការខកចិត្ត។
វាមិនដូចជាយើងអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ចុះបើវាអាក្រក់?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនមានបញ្ហា។
ម៉ាហាបើមានរឿងកើតឡើង
វានឹងផ្ទុះឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិតជាមុនសិន។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដឹកនាំជីវិតទ្វេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកបានមកវិធីនេះសម្រាប់កាហ្វេ។
ពីមុនអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើតាមដានដែលនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើហើយពួកគេបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
Eun-jo ត្រលប់មកកូរ៉េវិញមែនទេ?
- ឥឡូវនេះតើគាត់នៅឯណា? - អ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
ដើម្បីដឹងអំពីអូន - ច។
អ្នកនឹងមានសំណាងល្អជាងជាមួយឧទ្យានរបស់អិនអេដ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
នាយកប្រតិបត្តិ Park យកចិត្តទុកដាក់តែ
ប្រាក់ចំណូល SHAX បាននាំមក
នៅពេលនោះអ្នកគឺជាបុរស
ដែលដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីជីវិតរបស់ក្មេងប្រុស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកយកព័ត៌មាន Nam Joo-tae]
ខ្ញុំរវល់មិនអាចរង់ចាំបាននេះទេ -
[Byun, Kwon Ryoc នៃ SHAX បានជួបនឹងគ្រោះថ្នាក់។ ]
[ឡានគាត់រអិលពេលកំពុងថត។ ]
- តើអ្វីទៅ? [- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ]
គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានដឹង។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ NOG កំពុងព្យាយាមដាក់គំរបលើវា។ ]
ដុសខាត់វា។
នោះនឹងមានសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
[អេហ្វកាហ្វេ]
មន្ទីរពេទ្យ?
[ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ "កង់ហ្គូរូរីចត្រឡប់ចូលជាធរមាន"]
[អេហ្វកាហ្វេ]
[ការហៅចូលលេខមិនស្គាល់]
នេះគឺជាជីហាក។
[លោក។ ]
អូនជូ?
ភាពក្រិនទ្វេគឺអាចរង់ចាំបាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីដែលមិនចាំបាច់?
វាមិនមែនជាឈុតលំបាកទេ
ដូច្នេះ Ryoc ស្ម័គ្រចិត្តទៅ -
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើគាត់មើលទៅដូច Tom Cruise សម្រាប់អ្នកទេ? - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាគាត់នាំមកនូវចំនួនប៉ុន្មានសម្រាប់យើង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់មានស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យប្រសើរជាងនេះ។
បាទ​លោក។
ទុកគំរបតឹងនៅលើវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ហើយចេញមកជាមួយនឹងសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានសមរម្យ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តនិងស្នេហារបស់គាត់ចំពោះខ្សែភាពយន្ត។
- អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។ -បាទ​លោក។
ហើយអ្នក ...
[ជីហាក]
លោក។ ជី?
លោក Park រង់ចាំ!
តើ Ryoc កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Byun Jeong-hui ជាមួយ "ការពិនិត្យអង្គហេតុ" ។
ពិនិត្យអង្គហេតុ?
ប្រាកដថាលឿនណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតនៅឡើយទេ។
-តោះ​ទៅ។ -បាទ​លោក។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់? - គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ខាងរាងកាយទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយដូច្នេះគាត់នឹងមិនអីទេ។
យើងគួរតែផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់គាត់។ - ធានា។
តើ Ryoc យ៉ាងដូចម្តេច?
ការរងរបួសរបស់គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីៗអាចកើតឡើងជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដាស់តឿនអ្នកកាសែតសំរាមទាំងនោះ។
តើកាលវិភាគរបស់គាត់មានទំហំប៉ុនណា?
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើខុសទេដូច្នេះហេតុផលគឺច្បាស់។
ប៉ុន្មាន​ម៉ោង...
តើអ្នកបានអោយគាត់ដេកទេ?
- យ៉ាងហោចណាស់ក៏ជាមនុស្សសុភាពរាបសាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបគាត់។
[មាន់ជល់មាន់]
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- វានឹង ១៣៥,០០០ វ៉ុន។ - អរគុណអ្នក។
សូមរីករាយ!
[ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ "កង់ហ្គូរូរីចត្រឡប់ចូលជាធរមាន"]
តើអ្នកពិតជាឆ្លងកាត់ទេ?
បរិភោគការបំពេញរបស់អ្នក, បុរស។
យើងនឹងញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័សដើម្បីកាត់បន្ថយក្លិន។
ការសម្តែងរបស់យូជីនពេញមួយយប់។
Tae-geun នឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
យល់ព្រម។
តើ Tae-geun នៅឯណា? - គាត់បានទម្លាក់ខ្ញុំហើយចាកចេញ។
ពិតជាច្រើនណាស់សម្រាប់លោក Movie Movie ថតពេញមួយយប់។
អ្នកនៅផ្ទះលឿនហើយ។
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់លោក Kwon Ryoc មែនទេ?
- ភ្នាក់ងារ? - ភ្នាក់ងារ?
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាគាត់អាចធ្វើឱ្យក្រិន។
វាតែងតែទាំងអស់ឬគ្មានអ្វីជាមួយគាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលបុរសម្នាក់រងរបួស?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកគួរតែមើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានជួបមុខគាត់ម្តងទេឬ?
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។ ធ្វើការលើសំណុំជាមួយគាត់
ត្រូវតែបានបង្កើតជា camaraderie មួយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យូជីនប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលអំពីវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលមិនមែនជាអ្នក។
ចូរកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើរឿងនេះ។
-Ryoc! - លេខ ១១៩!
ហេម៉ាហា។
តើអ្នកមិនបាន hear ព័ត៌មានពីបុគ្គលិកទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ម៉ាហាមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅទីនេះទេ។
ច្រកចូលកំពុងលូនជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
តើអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកដើម្បីដើរដោយក្លាហាននៅក្នុងទីនោះដូចជាឡារីម៉ាដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមហើយបបូរមាត់របស់អ្នកមានពណ៌ខៀវពីត្រជាក់។
អ្នកនឹងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាហាវាគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃការថតខ្សែភាពយន្តសម្រាប់រឿងកំប្លែងនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះយើងទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅយើងនឹងត្រូវស្នាក់នៅផងដែរ។
យើងនឹងមិនទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
វាជាឡារីម៉ា។
លីឡារីម៉ា! -La Ri-ma តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
លីឡារីម៉ា! -La Ri-ma តើអ្នក hear អ្វីទេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ឡារី - ម៉ា!
- វ៉ៃ! លីឡារីម៉ា!
[មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យចាងយ៉ុន]
ខ្ញុំ -hyeon ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវតែលាភ។
-ផ្សេងទៀត? ពួកគេបានចាកចេញទៅធ្វើការហើយ។
តើ Ryoc កំពុងធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថាគាត់មិនអីទេ
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំរីករាយ។
យើងក៏គួរទៅដែរ។ - ធានា។
Dae-gwon យើងក៏ចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Ryoc ។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ជូនអ្នកទៅជនបទទេ។
ខ្ញុំមិនគួរជំរុញឱ្យខ្សែភាពយន្តនេះមកលើអ្នក។
នោះគឺជាការសំរេចចិត្តដ៏ក្តៅគគុកនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់មានពេលខ្លះដើម្បីគិត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្ខំវាមកលើអ្នក។
ខ្ញុំបង្កគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកសូមពីខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមក្រោកឡើង។
អ្នក​បាន​សន្យា។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
សន្យា?
អ្វី?
អ្នកបានសន្យាថានឹងអោយខ្ញុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដេកដូចកំណត់ហេតុ។
ធ្វើឱ្យគេងលក់បាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសថ្មី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកយំទេ? - បើប្រសិនបើ។
ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
ហេតុអ្វី? មានអ្វីឡើង?
ទេ។ - ពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីជូនពរនាងនៅលើបណ្តាញសង្គមថ្មី។
ម៉ាហាសូមសំណាងល្អនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
សំណាងល្អ។
អ្នក​មើល...
តើអ្នកមិនបានគេងច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចចំពោះថ្ងៃដំបូងនៃការថតថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវមើលសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមបិទភ្នែកនៅតាមផ្លូវនៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
[ខេប៊ីប៊ី]
ត្រឹមត្រូវ។ ម៉ាហានឹងរាំ,
ហើយអ្នកនឹងមើលទៅនាងដូចជានាងជារឿងកំប្លែង។
តោះសាកល្បង។
ទេមិនដូចនោះទេ។ ធ្វើឱ្យវាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើពួកគេអាចមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះវា?
យល់ព្រម។ ល្អមែនទេ?
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃការហាត់សម។
ការថតខ្សែភាពយន្តនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ២ រសៀលបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេទើបតែផ្លាស់ប្តូរឈុតនេះទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំតែងតែល្អ។ គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងសួរអំពីរីកូ។
តើវាអាក្រក់ទេ? តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សូមអានអត្ថបទនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនបារម្ភនៅពេលគាត់រងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Dae-gwon? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
- ហ៊ីរ៉ូកូ? - គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើលីម៉ាហាបានធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ម៉ាហា? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ចេញពីផ្លូវទៅ។ ជីហាក!
ហេដា - ហ្គុន។
អូ!
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពីរម៉ោងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អត្ថបទនិយាយថាគាត់នៅតែមិនដឹងខ្លួន,
ប៉ុន្តែមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់និយាយថាគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើគាត់សុខសប្បាយទេដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
យើងទើបតែរកឃើញបុគ្គលអាទេមែនទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Peekaboo ។
Dae-gwon, តើអ្វីទៅជាផែនការ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ចេញដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។ -នៅ​ទីនោះ!
- នៅទីនេះ។ - ពួកគេនៅទីនេះ។
ការបើកទ្វារ!
- ឡាក់។ -នៅ​ទីនោះ!
នៅទីនេះ!
-ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ? - ហ៊ីរ៉ូកូ?
- វ៉ៃ! - តើអ្នកមានដំណឹងទេ?
- មែនទេ? -ឆាប់​ឡើង!
អ្នកមានពេលដប់នាទីដើម្បីពិនិត្យមើលសុខុមាលភាពរបស់គាត់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចពេលនាងមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងគេងលើគ្រែ
មើលទៅខ្ញុំដូចជាឈឺចាប់ណាស់
ហើយក្រោកឡើងយឺត ៗ ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងសួរប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីទេ។
ការរងរបួសរបស់ខ្ញុំគឺស្រាលបើទោះជាមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភតើមែនទេ?
អរគុណដែលបាននៅទីនេះ។
រីកូ ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកលើគ្រែបែបនេះ?
ខ្ញុំថែមទាំងមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
នៅពេលអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំបណ្តេញខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះព្រោះអ្នកបានដើរជាមួយខ្ញុំ!
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំថាតើរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
កំពុងថតចម្លងឡារីម៉ា
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកាន់ដៃខ្ញុំ។
អ្នកបានរាំជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមក្រោកឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់កញ្ចប់អំណោយរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាឈុតថើបរបស់យើង
នឹងត្រូវបានជ្រើសជាឈុតដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
- តើអ្នកមានន័យថាវាទេ? -Ryoc ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ...
ដកដង្ហើមវែងៗ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកហើយរារាំងត្រចៀករបស់អ្នក។
ដូចអ្នកចង់ប្រគល់អាវធំរបស់ខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចង់ប្រគល់កញ្ចប់អំណោយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរលីម៉ាហា។
ខ្ញុំក៏ចង់អោយឈុតនេះត្រូវបានជ្រើសរើសជាឈុតដែលល្អបំផុតដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលថតគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ហើយការថែទាំត្រឹមត្រូវត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
យើងដែលជាសមាជិក SHAX នឹងនៅជាមួយគាត់នៅពេលគាត់បានជាសះស្បើយ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំសរសេរអត្ថបទដែលប៉ាន់ស្មាន
ដូច្នេះគាត់អាចសម្រាកនិងជាសះស្បើយបានពេញលេញ។
តើស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើគាត់ភ្ញាក់ឡើងទេ? - តើគាត់ដឹងទេ?
យើងនឹងបញ្ចប់ការសំភាសន៍នៅទីនេះ។
- សូមប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត! - អរគុណអ្នក។
- សូមប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត! - វ៉ៃ!
- ហេ! កុំទៅ!
[ការហៅចូលលេខមិនស្គាល់]
ហេលឡូ? - តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
សួស្តី?
សួស្តី? ម៉ាហា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
រី - ក។
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែឡើង? -Lee Ma-ha ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់ហើយតែពេលនេះអ្នកមានថាមពលហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីទឹកមុខស្រអាប់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកបានជួបគាត់មែនទេ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -អ្នក​បាន​ធ្វើ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់តែម្នាក់ឯង?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
វាមិនដូចនោះទេ។
- យើង ... - "យើង"?
យើងដូចនៅក្នុងអ្នកនិងក្វាន់រីចដែរឬទេ?
យើង?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ ...
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ពិតជាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិង Kwon Ryoc ។
នោះមិនពិតទេ។ យើងទើបតែ ...
តើអ្នកនឹងប្រាប់ហ៊ីយូជី?
Ri-a, ភ្នែករបស់អ្នកមានឈាមជ័រ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញអាវថ្មីនោះជាអ្វី។ ចូលគេងឥឡូវនេះ!
ដេករួចទៅហើយ! ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។ អ្នកគួរតែគេងមុន។
បេសកកម្មបានបញ្ចប់។ ខ្ញុំរក្សាពាក្យខ្ញុំរីកូ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។
- វាគួរតែបញ្ចប់ដោយរីកូ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កុំមើលគាត់។
យើងមិនអាចចាប់បានដោយលោកផាកទេ។
ទាំងអស់នេះអាស្រ័យលើអ្នកមែនទេ?
យើងគួរតែរក្សាទុករឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងរឿងរ៉ាវកាន់តែលឿន។
ប្រមូល។
កុំមើល!
អរុណ​សួស្តី!
សូមស្វាគមន៍។
អត់ទោស។ អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកកំណត់ពេលវេលា។
អូទីបំផុតគាត់បានជួលមួយ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ ... តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ?
សូមមេត្តាវ៉ាឡេនីឡា ១ សន្លឹក។
- នឹងមាន ៥.៩០០ វ៉ុន។ -Pardon?
អូខ្ញុំជាសមាជិកតែធី។
យើងជាសិល្បកររបស់ JH Entertainment ។ ពិធីជប់លៀងតែ។
ខ្ញុំជាអ្នកកំណត់ពេលវេលារបស់ហាងកាហ្វេអេច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាធីតែជាអ្វីទេ។
វ៉ាលីនីឡានៃកាហ្វេអេហ្វគឺ ៥.៩០០ វ៉ុន។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ប៉ុន្តែមាន។
នាងនឹងមិនរួញរាទេ។
-លោក។ ជី។ -លោក។ ជី។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
តើអ្នកអាចដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវយើងមានកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងដែលអាចទុកចិត្តបាន
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការងាររបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
ទេ! ហេតុអ្វី?
មានការបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីកាលវិភាគភាពយន្ត
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដេកធ្ងន់នៅលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើងបានចេញផ្សាយអត្ថបទអំពីអ្នកដូច្នេះអ្នកចាំបាច់ត្រូវនៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគួរតែសំរាកខ្លះពេលអ្នកមានឱកាស។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ!
ដុសខាត់វា។
ទេ
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ!
កុំចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ។
- សូម! - ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
មានការបញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងអ្នកឆ្កួតវង្វេង!
ខ្ញុំដឹងថាគ្រោះថ្នាក់មិនអាចរារាំងបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវថែរក្សាក្រុមរបស់អ្នកអោយបានល្អជាងមុន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំសុំទោសលោកផាក។
Dae-gwon កំពុងគ្រប់គ្រងគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ទន់ភ្លន់ពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុងបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
Jae-u អ្នកមិនស្ថិតក្នុងទីតាំងដូច Ryoc ទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើការងាររបស់អ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។
[Gu Dae-gwon]
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
ហេ។
គាត់មិនអាចវិលត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញក្នុងមួយថ្ងៃបានទេ!
ដាក់ក្បាលអ្នកត្រង់
ហើយទុកគាត់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យតើមានទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំវា។
[ក្អែកមួយភាគដប់]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?]
[ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវសម្រាកដូច្នេះខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ]
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ ]
[ម៉ាហាគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ ២ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ]
[ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។ អ្នកត្រូវតែថប់ដង្ហើមនៅទីនោះ។ ]
[ផ្កាយកើតមក]
[គ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុងសម្រាកហើយព្យួរនៅទីនោះ]
សូមលើកទឹកចិត្ត!
តើអ្នកបានទន្ទេញបន្ទាត់ទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានទន្ទេញរាល់បន្ទាត់ទាំងអស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការរាំ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញវាទេ។
មានភ្នែកជាច្រើនលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែមាន។
ខ្ញុំមិនមានចេតនាជ្រុលចូលទេ។
ប៉ុន្តែ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីរក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
អ្នកជាមនុស្សដែលមានតម្លៃបំផុត។
កុំភ្លេចថាទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង
លើសពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
Gosh អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ ល្អ! ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ។
មិនស្អាតមែនទេ?
សូមលើកទឹកចិត្ត!
អ្នកបង្ហាញខ្ញុំពេលខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបទៅនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ព្រោះមានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែលនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
នៅទីនេះ។ នាងបានផ្ញើសញ្ញាអារម្មណ៍។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើអ្វីទៅនាង?
តើពួកគេមិនដូចគ្នាទេឬ? ពួកគេមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលសុំយោបល់របស់អ្នក។
- គ្រាន់តែបញ្ជូននាងទៅ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះ។ អ្នកបានផ្ញើវា។
ហ្គូស។ កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
[ផ្កាយកើតមក]
ប៉ុន្តែមាន។
នោះគឺមកពីរីកូមែនទេ?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។
កុំភ្លេចនូវអ្វីដែលយើងបានធ្វើដើម្បីអ្នក។ យល់ព្រម?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
សូមអរគុណ។
ចាប់ពីពេលនេះប្រសិនបើអ្នករកឃើញ
អ្វីដែលនិយាយអំពីគាត់ធ្វើអោយមានអារម្មណ៍តានតឹង
អ្នកអាចរកមើលយើងគ្រប់ពេល។
គោះទ្វាររបស់យើង។
គាត់ជាកូន -
គាត់ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
មែនហើយគាត់គឺជា។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ត្រឹមត្រូវ? មនោសញ្ចេតនា។ - មែន។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
គោះទ្វាររបស់អ្នកពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ប្រាកដ។ គ្រប់ពេលវេលា។
គាត់ជាមនុស្សរ៉ូមែនទិក។
[Byun Jeong-hui]
គាត់ត្រូវបានគេដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
[សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន]
NOG ចង់អោយយើងដោះលែងរឿងនេះតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ល្អគ្រប់ពេល។
[សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន]
["រីកូបង្ហាញសកម្មភាពល្អទោះបីគាត់រងរបួស"]
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ យើងនៅផ្ទះ។
បុរស!
ហិហិ - ការងារល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីថា ... ហ្គូស។
គាត់ជិតស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់នេះហើយ។
អ្នក brats ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពួកគេក៏ត្រូវនឿយហត់ដែរ។
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
[សូមស្វាគមន៍មកផ្ទះវិញ!]
[ពីដូជិន]
[ពី I-hyeon]
[ឈប់ធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។ ]
តើពួកគេបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
[កុំឈឺ!]
[ពីហ៊ីគូ]
[ពីជេអ៊ូ]
[កុំធ្វើបាបទៀតទៅ។ ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ]
ថែរក្សាខ្លួនឯងអោយបានល្អ
ខ្ញុំយកពាក្យរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
- អាយកូក។ -Ryoc!
[រីឆក! យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានល្អបំផុត!]
-Ryoc! -Ryoc!
រីកូ ...
-Ryoc! -Ryoc តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
-Ryoc! នេះ​សំរាប់​អ្នក! - អរគុណអ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? គាត់ពិតជាឈឺចាប់ណាស់!
បុរស, បោះជំហានទៅមុខ! តម្រង់ជួរឥឡូវនេះ។
ល្អ ...
វាជា ...
អរគុណច្រើនដែលបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
ល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ ... តោះធ្វើវា!
តោះធ្វើបែបនេះគ្រប់គ្នា។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-ស្អីហ្នឹង? - តើគាត់ឈឺក្បាលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ចុះក្បាលរបស់គាត់វិញ?
ដុសខាត់វា។ តើអារម្មណ៍មិនស្រួលនេះជាអ្វី?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ?
និយាយថាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាទម្រង់បៀរ។
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។ សូមបញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។
- វាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួត។ -Fine ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
ហេសរសើរ!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានដូចអ្នកចង់បានទេពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
តោង Dae-gwon ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាហាទេ?
ទេខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនាង។
ម៉ាហានិងខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់។
មិត្តភក្តិ?
ខ្ញុំក៏បានស្គាល់នាងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងនាង។
ទោះបីវាមិនមែនជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេចនាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រោងនឹងនៅក្បែរនាងក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិយូរ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនគួរបណ្តោយឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកមើលទៅមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពេកហើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
ហេ។
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីពេលមុនទេ?
ទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
ដូច្នេះតើមានមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយ SHAX ទេ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេប្រាកដ។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មកគិតពីវា
ដូចជាធ្វើវាជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងមិនមែន SHAX ទេ។
អ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់គំនិតខ្លះ។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងយាម។
ហា-Seok ។
អ្វីមួយដែលមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះ។
អ្នកដឹងទេវាជា ...
អ្នកមិនដឹងទេ។
យកចិត្តទុកដាក់, រីច។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ គេង​បន្តិច​សិន។
-Dae-gwon ។ - ឥឡូវនេះ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកខ្ចីប្រពន្ធខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំអោយអ្នកបើកឡានខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានរៀបការទេ។
Ryoc, សុភាពរាបសា។
កុំអោយវាកោសមែនទេ?
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
ពាក់​ខ្សែក្រវាត់។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
នេះគឺជាវា។ ជាកន្លែងដែលមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់និងស្ងប់ស្ងាត់។
បាទវាស្ងាត់។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេថតរូបពីទន្លេ។
ទន្លេ?
ពីទន្លេ?
ក្អែកមួយភាគដប់។
ដល់ពេលដែលយើងថើបហើយ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំចង់
អ្វី?
ទេ
នេះគឺជាវា។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកន្លែងណាត់ជួបពេញនិយមបំផុត។
ត្រូវហើយវាមើលទៅដូចជាពេញនិយមណាស់។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេក្នុងការបើកបរ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែទស្សនៈគឺដូចគ្នា។
- តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបរដ៏អស្ចារ្យទេឬ? អ្នកពូកែបត់ឆ្វេងណាស់]
[រីកូតើអ្នកមានថ្នាំព្យាបាលជំងឺចលនាទេ?]
អ្នកបានលោតចេញដោយរំភើបដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅជាធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
អ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
អ្នកមានការបាញ់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដូច្នេះសូមសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង ៦ ព្រឹក
យល់ព្រម។
សូមទាន់ពេលវេលា។ ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានវត្តមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទពីរដងសម្រាប់ការឈឺ។
លាហើយ។
ហ្គូស។
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ទេវាមិនងាយស្រួលទេ។
Dae-gwon ផ្តោតលើអ្នកហើយអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅហើយគ្មានពេលទេ។
អ្នករំភើបចិត្តទាំងអស់បន្ទាប់មកពពុះរបស់អ្នកនឹងលេចឡើង។
យើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេដូច្នេះខ្ញុំបើកឡានអស់រយៈពេលពីរម៉ោង។
តើអ្នកបានទៅទន្លេហានទេ?
កុំទៅទីនោះ។ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកដឹងទេថាមនុស្សរង់ចាំនៅទីនោះប្រហែលម៉ោងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី arboretum មួយ?
- វាស្ងាត់ហើយ ... អត់ទេ។
គូស្នេហ៍តារាសម្តែងមួយគូត្រូវបានគេថតនៅទីនោះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
មនុស្សដឹងអំពីវារួចហើយ។
រង់ចាំដូច្នេះអ្នកទើបតែដើរជុំវិញនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក?
មូលនិងមូល?
- ត្រូវការគន្លឹះខ្លះ? - ចង់បានខ្លះទេ?
តើអ្នកចង់បានជំនួយពីអ្នកជំនាញទេ?
ឆ្ពោះទៅមុខបុរសខ្ញុំ។
- ឆ្ពោះទៅមុខ។ - មែន។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីអ្វី? - មីចូស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើអ្វីទៅ? តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីស្តាប់អ្នកចេញ។
មែនហើយរឿងគឺនេះ។ មាន A និងខ។
-មួយ​វិនាទី។ - តើអ្វីទៅ?
- ទៅជាមួយស៊ីនិងឃ - ហេតុអ្វី?
កនិងខបានបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
ទៅជាមួយស៊ីនិងឃ។
មិនអីទេ, ល្អ។
ឥឡូវនេះមាន C និង D ។
ប៉ុន្តែ C នៅតែខឹងនិងរំខាននៅឌី។
ប៉ុន្តែឃមិនស្អប់វាទេ។
អ្វីៗមិនដំណើរការទេមែនទេ?
ឃមានការព្រួយបារម្ភ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
ហេដា - ហ្គុន។ តើអ្នកអាចយកខ្ញុំនៅម៉ោង ៥ ព្រឹកថ្ងៃស្អែកបានទេ?
នៅទីនេះទាន់ពេល។
[អ្វី? ហេតុអ្វីម៉ោង ៥ ព្រឹក?]
ទេកុំប្រកាន់។ ធ្វើវា ៤. ជួបអ្នកនៅម៉ោង ៤ ព្រឹក
[តើនេះជាប្រភេទនៃការបង្ហាញទេ?]
អ្នកត្រូវតែមក។ នៅទីនេះទាន់ពេល!
[អ្នកតាក់ស៊ីឆ្កួត!]
[ផ្កាយកើតមក]
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំភ្លាមៗនៅម៉ោងនេះ?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
ដូច​អ្នកណា?
តើអ្នកបានតុបតែងមុខទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានគេនឹងឃើញយើង។
ហ្គូសអ្នកប្រហែលជាចាប់ផ្តើមវិលនៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះអ្នក។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំមានការបាញ់។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ យើងនឹងយឺត។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ គ្រាន់តែទៅ។
យើងយឺតហើយ។ គ្រាន់តែទៅ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ យើងយឺតហើយ។ ទៅ។
សូមអរគុណមួយវិនាទី។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនរំភើប។
ហេ។
[មាន់ជល់មាន់]
- គាត់មិននៅទីនេះទេ? -ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយរីកូ។
សួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទាន់ពេល។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើជាអ្វី?
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរអ្នកដូចនេះ?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មានន័យថាបាទមែនទេ?
- អ្នកត្រូវហើយ។ -នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
រីកូ។ ភាពល្អ។
តើគាត់បានណាត់ជួបគ្នាជាមួយម៉ាហាតាំងពីពេលណា?
សុំទោស?
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រាប់នាង។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ? -Bingo ។
អារម្មណ៍វៀនរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវ។
អូ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។ សូម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅជាមួយខ្ញុំ។ នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំតើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនត្រឹមតែលេងទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនលេងដែរ។
សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។ សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
យល់ព្រម។
រីកូ។
លុបស្នាមញញឹមនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
- ហេ, នោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - ទេខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
តើវាច្បាស់ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ថតនៅថ្ងៃនេះទេ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
[គណបក្សតែ]
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចម៉ាហា
តើគាត់នឹងបង្ហាញស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំដែរឬទេ?
[ផ្កាយកើតមក]
[តើអ្នកទៅដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនៅមានដំណើរការហើយ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចជួបថ្ងៃនេះទេ]
- ម៉ាហាពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។ -យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះញ៉ាំឡើង។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅលើរបបអាហារដូច្នេះគ្រាន់តែញ៉ាំនិងបន្ត។
ប្រើវាជាការលើកទឹកចិត្ត។
- យកកៅអីមួយ។ -Ri-ma ។
សូមអរគុណចំពោះការគិតនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើទីភ្នាក់ងារនេះរកឃើញ?
មិនអីទេដរាបណាខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះ។
ពួកគេនឹងមិនឆ្កួតទេ។ យកកៅអី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
ខ្ញុំឃ្លានពេញមួយថ្ងៃ។
រីម៉ាតើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំទេឬ?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នកទេ។
- សូមអរគុណចំពោះម្ហូប។ - អរគុណអ្នក។
ប៉ុន្តែមាន!
វាហួសពេលហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
Hyuk បាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ពេលនេះកុំរត់គេច។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
រង់ចាំអ្នកនឹងមិនដកដង្ហើមធំទៀតទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអៀនខ្លាំងណាស់នៅលើទូរស័ព្ទ។
អ្នកនឹងត្រូវដកដង្ហើមធំ ៗ ជាច្រើននៅថ្ងៃខាងមុខ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
របាំងឡើង។
ពិតឬ?
នោះហើយជាគីមជីមីន។
មិនអើពើនឹងអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកបានឃើញ។
វាមានក្លិនល្អហើយមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំកាហ្វេជាមួយ Kwon Ryoc នៃ SHAX នៅពេលយប់នេះ។
[ផ្កាយដែលរះឆ្ងាយនៅទីងងឹត]
[អង្គុយនៅក្បែរខ្ញុំហើយរះនៅពេលព្រលឹម។
[ទៅលីម៉ាហា]
[Epilogue]
ហ្គូសវាក្តៅណាស់។
តើគាត់លាក់វានៅទីណា?
ភាពល្អវាកខ្វក់ណាស់។
["ណាងរ៉ាងហាវ"]
រកឃើញវា។ វាជាបេះដូងរបស់អ្នកក្អែកមួយភាគដប់។
[ផ្កាយកើតមក]
[តារារបស់ខ្ញុំគឺ Kwon Ryoc ។ ]
[ត្រូវបានគេល្បីមួយ, "Nangrangbihwa"!]