ភាគទី ៥ សណ្ឋាគារណានរ៉ាង
ហ៊ីវ៉ា៉រ៉ន យើងបានមកដល់សណ្ឋាគារហើយ។ "ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា" ការផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិនៃស្នេហារបស់ដាវបាន រកឃើញ។ "Nangrangbihwa" នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹក ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលដែលមានបន្ទប់តែមួយ។ ក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សែភាពយន្តនេះបង់លុយឱ្យវា ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសហើយរីករាយនឹងវា។ អ្នករកបាន។ ប្រាកដណាស់លោក។ សម្រាកឱ្យបានស្រួលផងដែរ។ យល់ហើយ គេងឱ្យតឹង។ រាត្រី​សួស្តី។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? Fins Mouthwash, សម្រាប់ដង្ហើមស្រស់របស់ Ryoc ក្លាយជាការពេញនិយម, "Nangrangbihwa"! ទេ! - ប្រញាប់! - ចូល​ក្នុង! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ចាំយើង!
ឈប់នៅទីនោះ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកគាំទ្រ Stalker គឺនៅក្នុងផ្ទះ។ លាហើយ។
ឡើងលើ។
ជេស។
នាយកជីហាក?
វាពិតជាអ្នក។
ឥឡូវអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៃ JH Entertainment ។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
យើងបានជួបគ្នាម្តងក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍របស់ SHAX ។
ខ្ញុំគឺ Byun Jeong-hui ជាមួយ "ការពិនិត្យអង្គហេតុ" ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្មេងស្រីត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ
សម្រាប់ "ការត្រួតពិនិត្យការពិត" ដើម្បីឱ្យពួកគេចាប់អារម្មណ៍។
ពិធីជប់លៀងតែជាចំណុចសំខាន់នៃបញ្ហាមួយចំនួន
ប៉ុន្តែក្រុមមិនទាន់ស្ថិតក្នុងកម្រិតនោះនៅឡើយទេ។
តោះចាប់យកកាហ្វេខ្លះ។
ខ្ញុំសង្ស័យយើងនឹងមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ក្មេងស្រីដែលអូនអាន់បានណាត់ជួប។
ខ្ញុំ it ថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឃើញនាងចុងក្រោយគឺ
នាយកប្រតិបត្តិជី។
តើនេះមានតម្លៃកាហ្វេមួយកែវទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដាអ៊ី - ហ្គុន។ សូម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកូនសោរ? អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ១៤២៥ មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានេះគឺជាជាន់ដែលពួកគេបានបិទ។
តើពួកគេអាចនៅខាងក្នុងបានទេ?
- រីកូ! - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- រីកូ! - បញ្ឈប់​វា។
ចេញឆ្ងាយពីទីនោះ។
អ្នកមិនមែនជាបុរសផងដែរ។
វាជាការងាររបស់យើងដើម្បីការពារ Ryoc ។
បញ្ឈប់វា។ រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់តើអ្នកទេ?
ធ្វើបែបនេះធ្វើឱ្យអ្នក
ដូចអ្នកគាំទ្រ stalker ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកប្រៀបធៀបយើងទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងឈរយាមនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកទៅជាន់ក្រោមហើយមើលថាតើ stalkers បានចាកចេញ។
អ្នក, ពិនិត្យជណ្តើរ។
ផ្លាស់ទី!
កុំសម្លឹងមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
រីកូ។
នៅ​ទីនោះ។ ប្រញាប់!
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលពួកគេរកឃើញនោះទេប៉ុន្តែអ្នកឆែកឆេរមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ
ដូច្នេះកុំបើកទ្វារឱ្យនរណាម្នាក់។
- គ្មាននរណាម្នាក់មកដោយទេមែនទេ? - លេខ
- Dae-gwon ។ - ចាស?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមញញែម?
- Dae-gwon! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកមែនទេ? - ស្អី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
- Jeez ។ - អ្នកមើលទៅពិបាកចិត្ត។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រាកដគឺនៅសល់។
- តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ? - លេខ
ល្អ។ ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណា…
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺភ្លើងភ្លាមៗ?
Dae-gwon!
- ឥឡូវយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំហត់នឿយណាស់
ហើយចង់ទុកពេលខ្លះអោយនៅម្នាក់ឯងដើម្បីសំរាក។
ខ្ញុំបានមកដោយប្រើមាត់របស់អ្នក។
ទឹកមាត់ ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើធ្នើ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវាដោយខ្លួនឯងផងដែរ?
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
ទៅហើយសម្រាកខ្លះដែលត្រូវការ។
- កុំបើកទ្វារឱ្យអ្នកណា។ - យល់ហើយ
ខ្ញុំ you អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ប្រាកដ។ រាត្រី​សួស្តី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុ
ទេប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់អ៊នជូ ...
មែនហើយនោះមិនដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទេប៉ុន្តែនៅតែមាន។
ទោះយ៉ាងណានាងបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយអ្នក
ហើយអេនជូបានបាត់ខ្លួន។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកបានចាកចេញពីឧស្សាហកម្មកំសាន្ត។
ពីរបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ហើយអ្នកបានត្រលប់មកវិញដោយផលិតតែធី។
វាប្រែថាទោះបីជាតែធី
ធ្លាប់ជា OMEGA-3 ដែលជាក្រុមក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់ស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
សូមឈប់វាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
- តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី? - វានិយាយអំពីអូន - ជូ។
អ្នកឃើញខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រពិតរបស់ SHAX តាំងពីដំបូង
និងជាសមាជិកស្ថាបនិករបស់ Fins ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ៊នជូជាអ្នកគាំទ្រ។
គាត់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ទាយ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
នេះមិនមានសិទ្ធិត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ។
ពួកគេគ្មានសិទ្ធិត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ?
ដាននៃអតីតកាលនៅតែមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បន្ទាប់មកប្រើដានទាំងនោះដើម្បីកំណត់ទីតាំងគាត់។
ខ្ញុំមានពេលព្រឹកព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះខ្ញុំកំពុងឃ្លាតឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការបាញ់វែងហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយហើយសម្រាក?
ទេខ្ញុំល្អ។
- ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ។
"ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា"
អ្នកគាំទ្របានបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មានឧប្បត្តិហេតុអាវធំដូច្នេះហើយ ...
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។ វានឹងមានពេលមួយ។
"ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា"
ខ្ញុំនឹងមិនមានសេចក្តីអៀនខ្មាសទេ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើឆាកនោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកគេងលក់តាមសំដីរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែ ... អ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅម៉ោង 6:30 ព្រឹក
- ម៉ោង 6 ព្រឹក! - រក្សាវាចុះ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? -៦ ៈ ៣០ ព្រឹក
គឺជាពេលវេលាជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹក?
ដាន។
ដុសខាត់វា។
ការហៅ SOS នៅពេលព្រឹកព្រលឹម? នេះមិនល្អទេ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - មិនមានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចូល។ តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទេ?
- គាត់ជារបស់យើងដើម្បីការពារ។ - គាត់ជារបស់យើងដើម្បីការពារ។
ជិតដល់ថ្ងៃរះហើយដូច្នេះសូមទៅយកវា។
ឈុតឈុត
អ្វីនៅលើផែនដី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាលីម៉ាហានៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លើកចង្ការបស់អ្នកឡើងលើ។ អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលទាញអ្នកចូល។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកមិនអាចទាញនាងចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ!
ជាពិសេសនៅពេលមានមនុស្សឈរជើងនៅខាងក្រៅ!
- ស្ងាត់។ - ស្អី? នាយកប្រតិបត្តិ
Ma-ha
Ji-hak
Ryoc តើមានអ្វីខុស?
Dae-gwon, ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ!
តោះ​ទៅ។
- រីកូ! - រីកូ!
Dae-gwon!
12F
13F
Darn វា។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះទើបតែកើតឡើងទេ។
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងពីទីនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នករត់លឿនជាង។
ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នក។
ហ៊ាន!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្កាឈូកបន្ទាប់ពីធ្វើការក្រៅពេលដែលអ្នកហៅ។
ប្រញាប់។ យើងយឺតពេលហើយ។
- ត្រៀមខ្លួន។ - យល់ហើយ
រីកូ!
វាជាវិបត្តិជំងឺឬសដូងបាតស្រួចស្រាវតែពេលនេះគាត់ល្អហើយ។
ជំងឺឬសដូងបាត?
- តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? - ជំងឺឬសដូងបាត។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្នកមានជំងឺឬសដូងបាត។
អ្វី? ជំងឺឬសដូងបាត?
តើអ្នកបានប្រាប់មនុស្សអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអោយខ្ញុំជំងឺឬសដូងបាតទេ!
ពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
នាយកឧទ្យាននឹងបណ្តេញខ្ញុំប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរួចផុតពីការដួលរលំ។
ខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើនៅកន្លែងផ្សេង
ប៉ុន្តែរីកូ ...
"ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា"
តើអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបានឃើញអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកហើយ!
ឱ្យសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំមកវិញ។ តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
មនុស្សល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ
តើអ្នកកំពុងដេញខ្ញុំចេញទេ?
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ក្លាយជាការពេញនិយមមួយ "ណាងរ៉ាងហ៊ីវ៉ា"!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
- ម៉ាហាវាមិនអីទេ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនាងលី -
ម្នាក់គួរតែមានភាពទៀងទាត់។
អ្នកទុកឱ្យតារាសម្តែងនិងបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់រង់ចាំ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - មានសុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋាន។
ប្រឈមមុខនឹងវិធីនោះ។
អ្នកវិធីនោះ។
"
"Nangrangbihwa"
ការផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្តនៃដាវមួយ
វាបានចំណាយពេលត្រឹមតែ ៥ នាទី
ដើម្បីចតឡាននិងតាមដានអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកប្រាកដជាគេងលក់ស្កប់ស្កល់ចំពោះអ្នកដែលគេងមិនលក់។
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមឆាប់ដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជ្រលក់ក្នុងពេលគេងលក់។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
អ្នកមើលត្រង់ទៅភ្នែកខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
Dae-gwon
អ្នកបានសួរខ្ញុំថា ៥១៦.៩៩៩ ដងនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
នោះហើយជាចំនួនអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងហ្វេន។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅលើប្រធានបទហ្វុន
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកពីអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពអាវ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញគឺដូចជាគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរអញ្ចឹង!
Dae-gwon ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
សញ្ញាអេសអេសរបស់អ្នកស្ទើរតែរលាយឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្សោយបេះដូង។
- វានៅតែលោត។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
យកភេសជ្ជៈពីវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងដើរទាប។
ពិតជាពិរោះមែន។
គ្រាន់តែចាំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងអញ្ចឹងមែនទេ?
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សជាច្រើនធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវាបានល្អ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងសម្រស់អ្នក
នាងមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
កុំផ្តល់ឱ្យនាងសូម្បីតែឱកាសតិចតួចបំផុត។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទៅរួចហើយ។
លាងសម្អាតហើយសម្រាកខ្លះ!
សូមអរគុណ Dae-gwon ។
នៅជាប់នឹងរឿងមួយ។
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើអំពើឆ្កួត ៗ ។
យកភេសជ្ជៈ។
អ្នកកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំនឹងយកពីរ។ សូមគេងលក់ទៅឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ម៉ាហា។ វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
វាពិតជាជ្រៅណាស់។
នាងដូចជាបែបនេះតាំងពីយើងបានទៅមើលកុនរបស់អ្នក។
- អ្នកបានឃើញវាទេ? - អ្នកមិនបានបង្ហាញស្គ្រីបដល់យើងទេ។
ហើយអ្នកមិនបានអញ្ជើញយើងឱ្យមើលជាមុនទេ។
លីម៉ាហា។ ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លា។
បញ្ឈប់វារីរី។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនដែលណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
វាពិតជាមានភាពប្រាកដនិយមណាស់។
ហេ, វាជាការសម្ដែងទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែបន្ទាប់មកម៉ាហា។
នៅពេលដែលយើងកំពុងថតឈុតនោះរីកូនិងអ្នកផ្សេងទៀត
ធ្វើឱ្យវាមានផាសុកភាពសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះវាចេញមកដោយធម្មជាតិ។
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យមានផាសុកភាព?
អ្នកមានន័យថាឆ្កួត Kwon Ryoc ដែលរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិនពេញចិត្ត?
គាត់មិនឈ្លើយនោះទេ។
ហេ, SHAX ទទួលបានចំណងជើងរបស់ពួកគេសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំ they're ពួកគេពិតជាអាក្រក់និងឈ្លើយណាស់។
ជាពិសេសក្វាន់រីច។
គាត់ជាមនុស្សដែលពូកែជាងគេក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់មិនទាំងលើកម្រាមដៃឡើងហើយធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងពិបាក។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់ពិតជាត្រជាក់និងរើសអើង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែលគាត់ហាក់ដូចជាដូច្នេះ
- ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាឈ្លើយ។ - គាត់ពិតជា។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឈ្លើយ។
ហើយពាក្យចចាមអារាមផ្សេងទៀតនិយាយថា ...
ទេពាក្យចចាមអារាមគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ពិតជាគិតដល់ខ្ញុំហើយធ្វើអោយអ្វីៗមានផាសុខភាព។
គាត់ថែរក្សាខ្ញុំដើម្បីឱ្យឈុតរបស់យើងប្រែជាស្អាត។
ដូច្នេះកុំគិតថាគាត់អាក្រក់ណាស់។
- ស្អី? - អ្នកក៏ដូចជាពេលវេលាចុងក្រោយនេះដែរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាជំហរជាមួយគាត់? - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថារីអាគឺត្រឹមត្រូវលើរឿងនោះ។
- នោះហើយព្រោះ ... - ទោះយ៉ាងណាត្រូវប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំស្ទើរតែហែកចូលអេក្រង់នៅពេលអ្នកថើប Ryoc នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់អ្នកចេញពីគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ក្នុងករណីដែល Fins យកវាចេញមកលើអ្នក
ហើយត្រូវបានវាយប្រហារដោយពួកគេ។
អ្នកគួរតែបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេមានប្រតិកម្មនៅពេលពួកគេបានឃើញឈុតថើប។
ពួកគេស្រែកខ្លាំង ៗ ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសួរយូជិនថាតើខ្សែនោះមានប៉ុន្មានដង។
អ្វី? យូជិនដាក់ស្លាកតាមផងដែរ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តន្ត្រីហូលីស
ភ្លើងបានរលត់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
- អ្នកនៅតែអនុវត្ត? - មែនហើយ Tae-geun ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះពេលអ្នកមិនធ្វើការ។
ប្រាកដ។
តា - ហ្គូន។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមសម្ដែងក្នុងរឿងភាគឬភាពយន្ត។
អ្នក?
- ចាស។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងធ្វើបានល្អនៅក្នុងពួកគេទាំងអស់។
ហេនាងត្រឡប់មកវិញហើយ។ វាមានរយៈពេលមួយខែហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានសើចដោយខ្លួនឯង។ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចុះវាវិញ?
វាចំលែកណាស់។
ចំលែកពេលឃើញអ្នកសើច។
- មានរឿងល្អកើតឡើងទេ? - ដូចជាប្រសិនបើ។
- ចេញទៅ។ - គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
កញ្ចប់អំណោយ។
គាត់មិនអាចមើលឃើញវាបានទេ?
អេហ្វកាហ្វេ
សូមស្វាគមន៍។
អេសកាហ្វេអិមអិនអេសអិម
កំសាន្ត
ពួកគេធ្វើរួចជាមួយដំណើរកម្សាន្ត
ហើយពួកគេនៅសល់តែការផ្សព្វផ្សាយតាមកម្មវិធីវិទ្យុប៉ុណ្ណោះ។
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ? - សុំទោស?
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេលោក។
ប្រាប់ Ryoc ឱ្យសម្រេចចិត្តថារឿងនិងខ្សែភាពយន្តណាដែល
គាត់ចង់សម្តែងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ​លោក។
កុំទុកពេលឱ្យគាត់សម្រាក។
យល់ហើយ
ម៉ាហាអ្នកធ្វើបានល្អជាមួយខ្សែភាពយន្ត។ ល្អ​ណាស់។
សូមអរគុណ។ អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន
ពីព្រោះអ្នកត្រូវជំរុញឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅឈុត។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវារាល់ថ្ងៃទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
ត្រូវទេ?
ហើយយើងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យថតរូប។
- តើអ្នកឡើងសម្រាប់វាទេហុនជី? - ខ្ញុំ?
វាជាទស្សនាវដ្តីម៉ូដដែលគេហៅថា "វី" ។
អ៊ឺនជីនបានហៅអ្នកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពយោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចទាញវាចេញបានទេ។
អ្នកគឺជាទេពធីតានៃធីតែ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាគរាជរបស់យើងត្រូវបង្ហាញពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់អាចដកស្ទីលចេញ។
ដូចនេះ។
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើនាវាតាំងពីព្រលឹម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុទិដ្ឋិនិយមព្រោះលោកជីបានធ្វើកាហ្វេសម្រាប់ពួកយើង។
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍មិនស្រួលដែលខ្ញុំមានចាប់តាំងពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
យល់ព្រម។
អូត្រូវហើយ។ ហា-Seok ចង់ឃើញអ្នកគឺរី។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកចង់អោយខ្ញុំអានទាំងអស់នេះក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ?
អ្នកគួរតែអានវាឱ្យលឿនហើយសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់បង្ខំអ្នកដែរ។
លោកផាកចង់អោយអ្នកចាប់ផ្តើមការងារបន្ទាប់លឿន។
Dae-gwon ។
♫ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះប៉ុន្តែកុំអស់កម្លាំងនេះគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងវេទមន្ត♫
កុំមានគំនិតអី។
- ស្អី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយ!
- បើកវាវិញ! - បន្តអានស្គ្រីប។
♫ខ្ញុំជាតែធីរបស់អ្នក♫
តើអ្នកអាចដោះសារបានទេ?
"ការត្រលប់មកវិញរបស់ស្តេច"
អ្នកបានថើបនាងឱ្យពិតប្រាកដនៅក្នុងឈុតថើប។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់វា។
សូមអរគុណដែលបានចូលរួមចំណែកចំនួនអ្នកមើល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ ខ្ញុំមិនចង់មើលវាទេបន្ទាប់ពីបានឃើញនៅសេសសល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធការផ្តល់ជូន OST ។
តើអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំពេលកំពុងថតឈុតនេះទេ?
តើអ្នកមិនបានគិតពីខ្ញុំទេពេលកំពុងថតឈុតនេះជាមួយ copycat របស់ខ្ញុំ?
បញ្ឈប់វារួចហើយ។
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
អ្នកនៅតែបន្តហៅទូរស័ព្ទទៅ copycat របស់នាង។
អ្នកនឹងឈប់ហៅនាងថា?
នាងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ម៉ាហាខុសពី
អ្នក។
តើខ្ញុំគួរ
សប្បាយចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
បាទចូលមក
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីយូជិន។
- ហេហេហុនជី។ - យូជីន។
អ្វី? អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ល្អណាស់។
មិនអីទេយើងនឹងថតរូបទោលរបស់អ្នកជាមុនសិន
- ហើយអ្នកនឹងទៅបន្ទាប់យូ - ជីន។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ចលនារបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ!
ហ៊ីយូ - ជី, ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ យូជិនត្រៀមខ្លួន!
ហុនជីអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជារូបថតដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកកំណត់ពេលវេលាដំបូង។
អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រីស្អាតណាស់។
វាជាលើកដំបូងរបស់យូជីនហើយគាត់ពិតជាល្អណាស់។
គាត់ស្អាតហើយមានសុជីវធម៌។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អផងដែរ។
គាត់ថែរក្សាមិត្តល្អ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
គាត់ល្អទេ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់ចងខ្សែនៅ Kwon Ryoc ។
អ្វី? ទៅ Kwon Ryoc?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
ខ្ញុំកុំ
តើអ្នកណាអាចដាស់តោដេកលក់?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតយើងនឹងឃើញថា
តើនរណាជាតោពិតប្រាកដ។
តើអ្នកខកចិត្តទេដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យច្រៀងណែនាំ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
- កុំគិតថាវាជាបទចំរៀងរបស់អ្នកដទៃ។ - សុំទោស?
ខ្ញុំមិនសុំអោយនរណាម្នាក់ច្រៀងណែនាំទេ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ជីវិតដល់បទចម្រៀង
ដែលមិនត្រូវបានចេញផ្សាយនៅក្នុងពិភពលោក។
ដូច្នេះវាអាចរស់នៅបានយូរ
ជាមួយសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកឱ្យធ្វើអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំបាន hearing ការនិយាយឯកជនរបស់អ្នក។
- តើអ្នកបានមកនៅពេលណា? - ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានដែរឬទេ?
ពិតឬ?
Yi-hyeon របស់ SHAX ចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
"ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា SHAX កំពុងបង្កើតបទចម្រៀងរបស់ក្មេងស្រីផងដែរ" ។
អ្នកល្អបំផុតគឺរី។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានគេ flustered ។
ខ្លោចផ្សាជើងខ្ញុំ។
គាត់បានចែចង់ខ្ញុំ។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងដល់កម្រិតណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយ SHAX បានទេ។
- វាគឺជាពួកគេ! - គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាពួកគេ!
អ្នកគឺជាធីជប់លៀងមែនទេ?
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ! - ពួកគេជាធីជប់លៀង។
យើងគ្មានការតុបតែងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចងាកមកវិញបានទេ?
- មុខរបស់ពួកគេតូចណាស់។ - ពួកគេស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកល្បីល្បាញនៅក្នុងក្រុងនេះទេ។ នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តារាល្បី?
អ្នកគឺជាហ៊ីហុនជីមែនទេ? ហើយអ្នកម៉ាហា។
អ្នកគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏ល្អ!
អរគុណច្រើន។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- រូបថត? - ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាច ...
- តោះយកមួយ! - តោះយកវាទៅ!
១, ២, ៣!
យើងបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីមើលការសម្តែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាយើងទទួលបានប្រាក់ខែបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងធុញទ្រាន់។
តើខ្ញុំគួរទិញអ្វី? តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានឡានថ្មីដែលមានកម្លាំង ៣៥០ សេះទេ?
អាចធ្វើទៅបានប្រសិនបើអ្នកទិញវាជាមួយការបង់រំលស់ ៣៦០ ខែ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- តោះចេញទៅ។ - ទៅណា?
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបោករបស់យើងហើយ! - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
យូជីនតើអ្នកមិនមកទេឬ?
- Hyeon-o នៅឯណា? - គាត់ចេញហើយ។
តោះ​ទៅ។
លាបុរស។
- ចាស។ - បាទ!
ពួកគេបានហៅយើងថាជាអ្នកល្បីល្បាញ។ ហ្គូស។
យើងជាអ្នកល្បីល្បាញ?
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែលាបបបូរមាត់ខ្លះ។
សូមដាក់វាហើយត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវហើយសូមទៅទទួលគ្រឿងសំអាងខ្លះ។
ហេយយូជិន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅយប់នេះ?
"រាំអ្នក"
នៅតាមផ្លូវងងឹត
"បេះដូងរបស់គាត់លោតវាយបន្ទាប់ពីបានឃើញនាងនៅចម្ងាយ" ។
គាត់អាចលឺសំលេងបេះដូងរបស់នាងលោត។
នាងញញឹមនៅពេលនាងរាំ។
"គាត់ជូតទឹកភ្នែកនាងហើយពេលពួកគេហៀបនឹងថើប ... "
បន្ថយល្បឿន។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច? អ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
រារាំងវា! ទៅរកបាល់ម្តងទៀត។
- វាត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។ - នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- នោះជារបស់ខ្ញុំ។ - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីខ្លួនឯង។ - នោះជាជំនាញផងដែរ។
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ខ្ញុំកំពុងរារាំងវា។
Jae-woo នឹងនិយាយថា ...
Ryoc ខ្ញុំនិយាយបែបនេះក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។ កុំធ្វើវា។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយ ...
បាទ! វា ២ ទៅ ០។ អូតើវា ១ ដល់ ០ ទេ?
- វាពី ១ ដល់ ១ ។ - ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- មួយ ... - មួយដងទៀត។
ហ៊ីគូនឹងនិយាយថា ...
ហ្វីន! ហេ, ហ្វីន!
អ្នកឃើញហើយរីកូ ...
- ចាសខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ - រីកូ។
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកវាជាមួយគាត់បានទេ។
មិនដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឡើងចុះ?
យី - ហេហេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
អ្នកថែរក្សាវា។
ល្អណាស់! វាមានពី ២ ទៅ ១
ចំនុចទៀតដែលត្រូវទៅគឺ Jae-woo ។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកកំពុងថើប។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
នៅតែបន្តនិយាយសុំទោសចំពោះខហើយរត់ចេញ។
ហើយខធ្វើពុតកុំអោយគេស្គាល់ថាអាជាអ្នកណា។
ប៉ុន្តែអេនៅតែបន្តលេចមុខម្តងទៀត។
ខគឺរំខានដោយ A ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជួយថែរក្សា A.
ដូច្នេះ A គឺខ, និង B គឺ A.
តើនេះជាបញ្ហាគណិតវិទ្យាទេ?
ដូជីនអ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តោតអារម្មណ៍ហើយស្តាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
មានមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ពិតជាជិតស្និទ្ធមួយ។
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិក្រៅពីយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំក៏មានមិត្តភក្តិដែរ។
ទោះយ៉ាងណាដូច្នេះអ្វី?
មានក្មេងស្រីនេះដែលគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ជាយូរមកហើយ។
នាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានជួបនាងម្តងទៀតកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយនាងនៅតែបន្តបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខគាត់រាល់ពេលដែលនាងចង់បាន។
ដូច្នេះគាត់ធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះ។
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តនាង!
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចឈប់គិតអំពីនាងបានទេនោះមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តនាង។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
គាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
អូត្រូវហើយ។ គាត់មានអ្វីដែលត្រូវត្រលប់ទៅនាងវិញ។
- បន្ទាប់មកហៅនាង។ - គាត់មិនស្គាល់លេខរបស់នាងទេ។
អូ!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ប្រាប់គាត់ឱ្យយកលេខរបស់នាងជាមុន។
ឬរង់ចាំគាត់អាចប្រើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់នាង។
មធ្យមសង្គម។
- ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម។ - ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម។
អូខេ​អរគុណ។
លីម៉ាហា។
ហេតុអ្វីបានជាមានគណនីច្រើន?
យល់ព្រម។
វាមិនសមទេ។
អត់ទោស។ តើអ្នកមានឆ្នាំងសាកសម្រាប់ទូរស័ព្ទចាស់ទេ?
នៅពីមុខអ្នក។
នោះនឹងមានចំនួន ៥.៥០០ វ៉ុន។
ចាំមើលតើអ្នកជាគីនរីកូចមែនទេ?
- អរគុណ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
តើយើងអាចដើរយឺត ៗ បានទេ? តើយើងទៅណា?
- ធ្វើឱ្យការរំពឹងទុករបស់អ្នកកើនឡើង។ - ស្អី?
តាដា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងបែបនេះ?
កន្លែងនេះមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
វាជាការជម្រុញភ្លាមៗនៅក្នុងស្ថានភាពសង្គមរបស់យើង។
វាមិននៅលើខ្ញុំទេ។
ផ្ទាំងគឺស្ថិតនៅលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត!
មួយ​វិនាទី។
សារខ្ញុំមិនស្គាល់លេខនេះទេ។
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់លីម៉ាហា?
តើនេះជាសារឥតបានការ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកស្អប់ជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ
ទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់ជាមួយលេខរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
- តោះ​ទៅ! - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់លីម៉ាហា?
Crow-tit
តើនេះមិនមែនជាលេខត្រឹមត្រូវទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារនេះដល់នាងជាច្រើនឆ្នាំមុន។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
មានតែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
- ហ្គូស។ - រកមើល, chandelier មួយ។
- វាស្អាតណាស់។ - ជំរាបសួរ។
ហេ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - យូជីន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក?
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអបអរដូចជាវា។
ខ្ញុំចង់អបអរជាមួយអ្នក។
អបអរអ្វី?
រង់ចាំតើអ្នក ...
ខ្ញុំមានតុល្យភាពគណនីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកបានបង់ប្រាក់។
- ពិតជាមែនទេ? - ហេ, យូ - ជីន។
ការទូទាត់លើកទី ១ ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ?
- អបអរសាទរពិតជា។ - សូមអរគុណ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចទិញអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងថ្លៃ ៗ បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំពេលខ្ញុំត្រូវតែ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកដូចនេះមែនទេ?
ហេខ្ញុំបានប៉ះ។
ប្រសិនបើនេះជាការបង់ប្រាក់លើកដំបូងរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រារព្ធពិធីជាមួយយើងមិនមែនជាមួយសមាជិករបស់អ្នកទេ?
រង់ចាំនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកតើអ្នកជាមនុស្សដែល
ត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
មិនអីទេនិយាយអញ្ចឹង។
សូមគិតអំពីវាតើអាទិភាពរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកមុនពួកគេប្រសិនបើអ្នកពិចារណាថ្ងៃហ្វឹកហាត់របស់យើង។
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហើយយូជិនគឺជាក្មេងស្អាតដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តគាត់។
សូមអរគុណ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចូលម្ហូបថ្លៃ ៗ អ្នកនឹងទទួលបានការសរសើរជាថ្នូរ។
តើអ្នកឃើញថ្ពាល់របស់ខ្ញុំមានទំហំប៉ុនណាទេ?
- សូមបញ្ជាទិញរួចហើយ។ - សុំទោស។
សូម​មើល។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមអក្ខរក្រមបានទេ?
អ្នកប្រសើរជាងកុំសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
វាជាចំនួនចំលែកពីមុន។
វានៅតែបន្តហៅខ្ញុំ។
តើមាននរណាម្នាក់ហៅ prank ទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
- សូមបញ្ជាទិញ។ - ត្រូវហើយសូមបញ្ជាទិញរួចហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាមានលេខខុសមែនទេ?
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់លីម៉ាហា?
ត្រូវតើការបាញ់លើកដំបូងយ៉ាងម៉េច?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល Hyun-ji និងខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់
ប៉ុន្តែយើងមានភាពងាយស្រួលហើយខ្ញុំគិតថាមកពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំក៏មានភាពងាយស្រួលដែរ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅទោះបីជាយើងបានកំណត់ពេញមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ការងារអស្ចារ្យ។
អ្នកមិនចង់បានកញ្ចប់អំណោយទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
កុំអធ្យាស្រ័យ Ryoc ។
រក្សាភាពត្រជាក់។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
បួន?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម៉ាហា។
ខ្ញុំសុំទោស Ryoc ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាសារឥតបានការ។ - សារ​ឥត​បាន​ការ?
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដូចមុន។
- លេខ​របស់​អ្នក។ - ត្រូវ។
រីកូខ្ញុំចង់អោយ
កញ្ចប់អំណោយមកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នក។
ទេអ្នកអាចបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
ត្រូវ។
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន។
វិចិត្រ។
ដោយឱកាសណាមួយ
តើអ្នកបានបើក
កញ្ចប់អំណោយនោះទេ?
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបើក
ហើយមើលរបស់របររបស់អ្នកដទៃទេ?
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- ឱ្យ​អាស័យ​ដ្ឋាន​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។ - សុំទោស?
អ្នកចង់ឱ្យវាត្រូវបានផ្តល់ជូន។
បាទ / ចាស text ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
វាគឺ ៦-២ Jeonghyun-ro ៨២-gil ...
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
វាគឺ 6-2 Jeonghyun-ro 82-gil, Gwangdong-gu, Seoul ។
Crow-tit
ក្អែក - ភាគទី ១ ។
ក្អែក-ទិត្យ
កុមារា Kwon Ryoc
រក្សាទុកចំនួន
nog កំសាន្តដែលយើងត្រូវជួបនឹងពេល?
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
មួយ​វិនាទី។
- តើនាងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ដែលធ្លាប់ត្រូវបានគេមិនអាចស្រមៃបាន។
កាលបរិច្ឆេទខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នកនឹងខកខានថ្ងៃទាំងនោះឆាប់ៗ។
- ច្រណែន? - ច្រណែននឹងអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់អ្នកគួរតែធ្វើវាជាអ្នកហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងបន្ទប់ហ្វឹកហាត់នៅជុំវិញនាឡិកា។
ត្រូវទេ? អ្នកដូចជាខ្មោចឆៅ។ ហ្គូស។
អញ្ចឹង? តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ SHAX នឹងមិននៅទីនេះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំ Dae-gwon ចង់និយាយក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន SHAX ។
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ
មិនដែលណាត់ជួបគ្នាជាមួយអ្នកណាទេដូច្នេះសូមបងប្អូនបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
សូមណាត់ជួបបន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍។
ថាម្តងទៀត? កុំដាក់យើងនៅក្នុងប្រភេទតែមួយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់នៅពេលអ្នកចូលនិវត្តន៍។
ដូច្នេះអ្នកអាចណាត់ជួបនៅពេលនោះ។ មិនអីទេ Ryoc?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការអានសេណារីយ៉ូនិងស្គ្រីប
ដូច្នេះញើសវាចេញ!
ស្នាក់នៅឥតឈប់ឈរ Dae-gwon ។ ហ្គូដា - ហ្គុន!
បាទវានៅលើខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងតែមួយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ស្វែងរក: ក្អែក-ទិត្យ
លទ្ធផលសម្រាប់ក្អែក-ទិត្យ
ស្វែងរក: លោក Lee ម៉ាហិកតា
លទ្ធផលសម្រាប់លោក Lee ម៉ាហិកតា
"តួសម្ដែងលោក Lee ម៉ាហិកតាតែគណបក្សសម្រាប់ 'Nangrangbihwa"! "
Crow-tit តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ?
"ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា"
ចុះថ្ងៃស្អែក? តើមានអ្វីនៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នក?
ផែនការណាមួយ?
Kwon Ryoc គ្មានការផ្សព្វផ្សាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗធ្វើបែបនេះ?
សូមផ្ញើខិត្តប័ណ្ណនោះមកខ្ញុំ។
Kwon Ryoc
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែឆ្លើយតប?
គាត់អាច ... ទេមែនទេ?
"ណាងរ៉ាប៊ីហ៊ីវ៉ា" ជា
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកដើម្បីសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចសម្រាកបានទេ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
បញ្ហាគណិតវិទ្យាមិនទាន់ចប់ទេ?
- មែនហើយខបានទាក់ទងជាមួយអេ - និង?
- ប៉ុន្តែអាបានខ្មោចខ - តើមានអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ភាពល្អ។ តើ A និង B ជាអ្វី?
ល្អ។
- A គឺជាក្មេងស្រីខ្លះ។ - ក្មេងស្រីខ្លះ?
ហើយ B គឺ
- មិត្តរបស់ Ryoc ។ - ស្អី?
អ្នកមានមិត្តទេ?
អញ្ចឹងវា ...
Ryoc អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ? ចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយ“ មិត្ត” នេះ?
គាត់បានធ្វើការជាមួយដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំហើយរកឃើញលេខរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែឆ្លើយតបវិញម្តង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ ...
គាត់មិនដឹងទេ។
វាលំបាកណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលរូបភាពនៅឆ្ងាយពីការពិត។
នៅពេលខ្លះបែបនេះខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាមិនល្អ។
អ្នកក៏មិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ។ បញ្ឈប់វាជាមួយអានិងខ
- តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងតាមទូរស័ព្ទទេ? - ចាស។
បាទ / ចាស?
- គាត់​បាន​ធ្វើ។ - បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
- ចាប់ផ្តើម។ - យ៉ាងម៉េច? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បង្ហាញនាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - រីកូ។
នៅពេលដូជិនលេងបាល់ទាត់
គាត់គ្រាន់តែឌឺបាល់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំជាខ្សែប្រយុទ្ធសរុប។ បាញ់បាញ់បាញ់។
តើពេលណាដែលអ្នកបាញ់ជំនួសឱ្យការងឿងឆ្ងល់គ្រប់ពេល?
អ្នកត្រូវតែបាញ់ដើម្បីរកពិន្ទុ។
ហេ!
រីកូនឹងគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការយកគាត់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់វិញ។
អ្វី? កូនសោឡាន។
តើកូនសោរថយន្តនៅឯណា? គន្លឹះ។
តើកូនសោរថយន្តនៅឯណា? ដុសខាត់វា។
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ។
- ការធ្វើនាវាចរណ៍តាមផ្លូវបានបញ្ចប់។ - ស្អី?
តើ​នាង​រស់នៅ​ឯណា? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកឡានទៅមុខទៀត?
ហេ។
ម៉ាហា!
អេ
ផិនថលអិនអេសអិលស៊ីជីជីហក
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាតារា idol ទេ។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុង
ការធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្តសម្រាប់ជីវិតដោយមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
គាត់ជាសមាជិកថ្មី។
និយាយសួស្តីគាត់។ និងត្រូវបានស្រស់ស្អាត។
សួស្តី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់ថែមទាំងមិននិយាយលាទៀតផង។
ការធ្វើត្រាប់តាម
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលយើងមកដល់ទីនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាការណែនាំរបស់អ្នកមិនដំណើរការ។
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាត់ជួបនាងគ្រាន់តែជាបញ្ហាទេឬ?
- អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទផង។ - ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ដូច្នេះ?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
មានសម្លេងសម្តែងសម្រាប់អ្នកកំប្លែង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើបានល្អលីម៉ាហា។
យើងរត់ចូលគ្នានៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវធ្វើដូចអ្នកចូលចិត្តទេពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សចាស់។
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សវ័យក្មេងដែលគួរអោយស្រលាញ់ដែលនិយាយថាខ្ញុំជាគំរូរបស់នាងក៏ដោយក៏
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមាន Ryoc ដែរ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។