រឿង "Idols on Air"
វគ្គទី ៣
ដូចដែលបានរំពឹងទុកសមាជិកវ័យក្មេងបំផុតរបស់ SHAX បានចែកចាយ។
ការណែនាំដោយខ្លួនឯងអំពី "Idols នៅលើអាកាស" ។
ចូរយើងបន្ត។
បន្ទាប់នៅលើឆាកគឺយូជីនៃ 3YE ។
អបអរ
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំពិតជាលោកយូជីមេដឹកនាំនៃ 3YE នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសូមជូនពរខ្ញុំ។
ម៉ាហា, នេះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម Hyun-ji និង Ri-ah ដែរនៅចាំទេ?
សូមអរគុណ។
ពិតជាអស្ចារ្យ
ហើយនេះគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់យើង។
នាងជារ៉ូហ្សីដែលបានមកលេងទស្សនា“ Idols on Air” ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថានាងមានបងស្រីម្នាក់ទេ។
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺលីម៉ាហា។
សូមស្វាគមន៍នាង!
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំនឹងខំអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីចម្លងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅ
តន្រ្តី T.
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
នាងបានជួយរកជំនួយ!
តើគាត់នឹងចាប់ដៃនាងទេ?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? តើគាត់នឹងចាប់ដៃនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងចាប់ដៃនាងទេ?
កុំ។ កុំ!
គាត់បានចាប់ដៃនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
"Idols on Air"
វាគឺជាការសម្តែងដែលនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកម្មវិធីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់អនុវត្តវិធីនេះមុនទេ?
ទេ
បទចម្រៀងគឺល្អណាស់។
ព្រោះបទនេះល្អទេ?
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំជាលីម៉ាហានៃកម្មវិធីតែជប់លៀងដែលតែងតែរីករាយ។
សូមអរគុណ។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ "Idols on Air" សប្តាហ៍នេះ។
ជួបគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ លាហើយ!
ហើយកាត់!
ប្រតិកម្មខ្លាំង ៗ !
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។ ការងារ​ល្អ។
- ការងារ​ល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - អ្នកផងដែរ។
រីកូ
វាបានមួយរយៈហើយ។
រីកូ?
តោះចាប់យកភេសជ្ជៈខ្លះទៀត។
- ម៉ាហា, តោះទៅ។ - ប្រាកដ។
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ - អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាប់យក?
បន្ទប់បៃតង៖ ក្វាន់រីកូ
Ryok ជាសិទ្ធិរបស់វ៉ាន់នៅខាងក្រៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី, មិនអីទេ?
អ្វី? ហេដា - ហ្គុន!
- អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។ - មែនហើយក្បាលខ្ញុំនៅតែវិល។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំអ្នកល្អបំផុត។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
នាយក SHAX !
តើអ្នកអាចកែសម្រួលឈុតរាំនៅក្នុងការបើកថ្ងៃនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី? វាមើលទៅល្អ។
វាគ្មានលក្ខណៈសម្រាប់រីកូហើយមិនត្រូវបានសរសេរជាអក្សរទេ។
ប្រាកដ។
- សូមធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។ សូមអរគុណ។ - យល់ព្រម។
រីកូ។
អ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបធ្វើជាអ្នកចម្លង។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើទៅបានក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យ។
ខ្ញុំសុំទោសវាហាក់ដូចជាគ្មានតំលៃសម្រាប់អ្នក។
- តើមានឈ្មោះអ្វី? - ស្អីហ្នឹង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកនៅទីនោះតាំងពីពេលណា?
ពេលដែលនាងមករកអ្នក។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
សូមមើល។
វាជាអាវធំរបស់យើងមែនទេ?
SHAX
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃទេ?
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខទាំងស្រុងដោយ copycat មួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទៅម្នាក់ឯងបានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចរកវាសូម្បីតែបិទភ្នែក។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ។
- ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។ - បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- ហេ, យូ - ជីន។ - ហេតុអ្វីមុខវែង?
តើអ្នកនៅតែមិនចុះចាញ់ឬ?
តើអ្នកចេញដោយរបៀបណា?
វាជាការសម្រាកចុងក្រោយរបស់យើងមុនពេលចេញអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អាល់ប៊ុមថ្មី? ពិតឬ?
បទចម្រៀងរបស់យើងបានចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? សាទរ!
អ្វីៗនឹងកាន់តែមមាញឹកនៅពេលនោះ។
លើសពីនេះទៅទៀតចាប់តាំងពីអាល់ប៊ុមចុងក្រោយរបស់យើងមិនបានជោគជ័យ។
អ្វីៗមានភាពតានតឹងនៅទីភ្នាក់ងារ។
បើគ្មានបទចំរៀងល្បីនោះក្រុម idol ភាគច្រើន
បែកបាក់គ្នាបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។
តើអ្នកអួតទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
មិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួនទេ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ we'll យើងនឹងទទួលបានដំណឹងល្អក្នុងពេលឆាប់ៗដូច្នេះយើងកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាបទចម្រៀងល្អ ៗ នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំរំពឹងថាមិនតិចទេ។
តើការថតមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនៅលើពងមាន់ភ័យ
ភ័យខ្លាច
ខ្លោចផ្សា
និងភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែវានៅតែគួរឱ្យរំភើបនិងរំភើប។
គួរឱ្យរំភើបនិងរំភើប?
យូជីន,
ខ្ញុំបានរាំជាមួយតារាថ្ងៃនេះ។
តារា​មួយ?
- អ្នកមានន័យថាឡារី - ម៉ា? - លេខ
គ្មាន, មួយដែលរះភ្លឺស្វាងនិងមិនអាចត្រូវបានទាក់ទងបាន។
ផ្កាយដែលមិនអាចទៅដល់បានទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកនឹងឃើញនៅពេលកម្មវិធីផ្សាយ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនពេកមែនទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - កុំរុញខ្លួនអ្នកខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែត្រួសត្រាយផ្លូវដែលនាំឱ្យមានកម្មវិធីតន្រ្តីទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំនឹងនៅលើវាឆាប់។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
- ទេខ្ញុំល្អ។ - ការប៉ះទន់ភ្លន់នឹងធ្វើ។
- ខ្ញុំ​ល្អ។ - ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
ម៉ាហា!
តើការសម្តែងទៅដោយរបៀបណា? តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - ខ្ញុំ La ឡារី - ម៉ានៅទីនោះ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថានាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ មិនអីទេ?
យើងបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើនៅពេលម៉ាហាមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
ព្រោះនាងលេងប្អូនស្រី។
ខ្ញុំឡារី - ម៉ាហា!
ហ្គូសូមបញ្ឈប់ការនោះ។ កុំអោយវារំខានអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំគឺដូចនាងដែរ
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពចម្លងរបស់ខ្ញុំនៅលើឆាក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់វាទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់វាជាឡារីម៉ា។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថានាងជាអ្នករាំល្អប៉ុណ្ណា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ទេប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកអាចដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលកម្មវិធីផ្សាយ។
អ្នកឃើញ ...
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ - ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើនេះជាអាវធំដែលអ្នកបានអោយទៅនាងនៅថ្ងៃនោះទេ?
អ្នកបាននៅទីនោះ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងមិនឱ្យ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅនរណាម្នាក់។
- Dae-gwon - - ឈប់ខាំក្បាលរបស់គាត់។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង។ - មើលរឿងនេះ។
- អាវធំគម្រប់ខួប ៦ ឆ្នាំរបស់យើង។ - អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញដែរ។
អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថាវាជាអាវធំដែលមានគុណភាពខ្ពស់ពីអ្នកគាំទ្រ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត។
គាត់បានស្នើសុំលិខិតតូចជាងមុន
ពីព្រោះ សំបុត្រ ធំមើលទៅមិនស្រួល។
មើលមិនឃើញច្បាស់ទេ។ វាទាំងអស់អំពីម៉ូដ។
នៅតែមាន។
អ្នកបានឱ្យវាទៅនាងនៅជិតឈុត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ សូមបញ្ឈប់វានៅទីនោះ។
អ្នកដោះអាវនេះ
និយាយនិងរាំជាមួយនាង។
អ្នកគាំទ្រអាចបានឃើញអ្នកតាមរយៈកាមេរ៉ាលំដាប់ខ្ពស់របស់ពួកគេ។
ចងចាំពេលវេលាចុងក្រោយ
ជាមួយមួក "ផលិតនៅជប៉ុន" ទេ?
អ្នកមានភាពទន់ជ្រាយពេក។
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលសូម្បីតែមកម៉ុងយ៉ុង។
- មិនអីទេល្អ។ យើងទទួលបានវា។ - តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
- ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាហា!
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលនាងបដិសេធមិនចូល។
- ហេ។ - ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក!
អ្នកក៏ប្រហែលជានឿយហត់ដែរដូច្នេះសូមសម្រាក។
ត្រូវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
យីហ៊ីហេនៅឯណា?
នៅកន្លែងណាទៀត?
ទីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកមានស្ទូឌីយោមួយដែលផ្ទុកទៅដោយឧបករណ៍ល្អបំផុត
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
អ្នកកក់សំបុត្រ។
ទោះបីជាមិនបានជ្រើសបទចម្រៀងទាំងអស់ឬ?
ត្រូវហើយ។
ការផ្តល់ជូនចំនួន ១៤០០ បានឈានដល់ការនាំមុខរបស់យើង។
ទីភ្នាក់ងារនេះកំពុងរួមតូច
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ខ្វះខាតតាមវិធីណាមួយ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកលោភលន់។
គ្រាន់តែសរសេរបទចម្រៀងទាំងអស់បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមានពេលវេលា។
ទោះយ៉ាងណា
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលអ្នកបានទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
ធ្វើការឱ្យអ្នកផ្សេងគឺងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអាវុធឬភាពក្លាហានទេ
- ដើម្បីចូលព្រៃ។ - មនុស្សម្នាក់តែងតែប្រមូលផ្តុំភាពក្លាហាន។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយជាមួយអាវុធ។
នេះមិនល្អទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីកំពូល។
លុប
"Idols នៅលើអាកាស"
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
- អរគុណ។ - សូម​រីករាយ។
វាត្រូវបានផ្ទុកឡើង។
វាជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ម៉ាហាក្នុងកម្មវិធីចម្រុះចុងសប្តាហ៍។
- មានម៉ាហា! - កុំធ្វើការទាំងអស់។
កម្មវិធីទើបតែចាប់ផ្តើម។
នេះគឺជា "Idols នៅលើអាកាស" ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើមិនមានអ្វីដែលរីករាយក្នុងការមើលទេ?
"១ យប់ ២ ថ្ងៃ"
ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំភ្លេចកម្មវិធីនេះគឺថ្ងៃនេះ។
ការបើកនេះគឺពិរោះណាស់។
Ryok, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលវាខណៈពេលដែលវាផ្សាយសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមួយ?
"Idols on Air"
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺលីម៉ាហា។ សូមស្វាគមន៍នាង!
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺឡារីម៉ា។
ការណែនាំដោយខ្លួនឯងអំពី "Idols នៅលើអាកាស" ។
- ចូរយើងបន្ត។ - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
បន្ទាប់នៅលើឆាកគឺយូជីនៃ 3YE ។
របាំនេះត្រូវបានកែសម្រួលចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
"Idols on Air"
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដូច Ma-ha និង La Ri-maha ចំពោះបញ្ហានោះទេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាអារក្សនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកបានរាំនៅក្នុងការបើកកម្មវិធី។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាហាកំពុងមាននិន្នាការលើអ៊ីនធឺណិត?
អ្វី?
- ពិតជាមែនទេ? - ស្អី?
លោកផាកនោះពិតជាដំណើរទៅមុខ។
និយាយដើមខ្ញុំជានិច្ចតើអ្នកទេ?
វាពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរៀន។
ខ្ញុំ you'll អ្នកនឹងប្រកាសដំណឹងល្អខ្លះៗឆាប់ៗនេះ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងបញ្ហានេះទេឬ?
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយ។
លោក។
យើងមានស្ថានភាព។
ពហិការ SHAX
Fins ទាមទារសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការពី SHAX និង NOG
Ryok!
SHAX
Ryok សូមក្រឡេកមើលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអាវកាក់ធ្វើដោយដៃជាផ្លូវការបាន
ផ្តល់អំណោយដល់សមាជិកនៃក្រុមហ៊ុន SHAX ដើម្បីរំAXកខួបលើកទី ៦ របស់ខ្លួន
នៅក្នុងករបស់ A?
ប្រគល់វាទៅឱ្យភាគីទីបី
គឺជាសកម្មភាពនៃការក្បត់ដែលបានដាក់លើអ្នកគាំទ្ររបស់ SHAX
ហើយយើងមានអារម្មណ៍ពិបាកចំពោះ NOG ដែលបានឈរយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង។
រហូតដល់ NOG និង SHAX បង្ហាញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ឬហេតុផលសមរម្យ
យើងនឹងធ្វើពហិការ SHAX
ដោយដកការគាំទ្ររបស់យើង
ហើយបដិសេធមិនទិញឬស្តាប់តន្ត្រីណាមួយ។
កាត់។ យល់ព្រម!
តើអ្នកបាន you អំពីរឿងនេះទេ?
Hyuk
"Fins ចេញផ្សាយសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការ"
Fins ទាមទារសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការពី SHAX និង NOG
- សុំទោស! - ពន្យល់វីដេអូ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
រីកូ, វីដេអូនៃការរាំរបស់អ្នកគឺមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
វាជាឡារីម៉ា។
ខ្ញុំបានរាំជាមួយផ្កាយមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើការស្វែងរកអាល់ប៊ុមថ្មីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
សូមក្រឡេកមើលទៅនាងប្រកបដោយភាពវង្វេងស្មារតី។
នាងកំពុងព្យាយាមឡើងរឹងទៅលើខ្នងរបស់ Kwon Ryok ។
ប្រសិនបើមើលទៅអាចនឹងសម្លាប់
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាការចែចង់គឺជាឯកសិទ្ធិមួយ
សម្រាប់តែអ្នកដែលមានប្រជាប្រិយដូចជាខុនដូរីកូ។
នាងស្រលាញ់វាមែនទេ?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកចង់បំភ័យខ្ញុំអ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
The Copycat ទើបតែត្រូវដើរតាមផ្លូវ។
មានពេលវេលាច្រើនណាស់សម្រាប់ការឆ្លៀតពេលរវល់របស់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលកើតឡើងជាមួយ Kwon Ryok ។
ម្ចាស់ក្សត្រី
I ភ្នាល់ថានាងមានគម្រោងប្រើអ្នក
ដើម្បីឈានដល់ stardom ។
តើនាងអាចរៀបចំផែនការនេះយ៉ាងម៉េច
ពេលខ្ញុំដាក់នាងក្នុងសម្លៀកបំពាក់?
វាប្រាកដជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- ខ្ញុំចង់ចេញបទថ្មី។ - ពិតជាមែនទេ?
យើងតែងតែរង់ចាំ។
ឈុតមួយជាមួយរីកូ។
អ្នកដឹងថាវាពិបាកនឹងរៀបចំ។
- ដោយសារតែលោកផាក។ - ហេតុអ្វី?
តើគាត់នៅតែគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
លោក។
ខ្ញុំជាឡារីម៉ា។
ខ្ញុំជាកំពូលតារាហើយអ៊ីរីកូក៏ដូច្នោះដែរ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានតារាកំពូលពីរចូលរួមជាមួយគ្នា។
តើកិច្ចសន្យារបស់យើងផុតកំណត់នៅពេលណា?
Gosh អ្នក ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ យល់ព្រម? មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
តើការថតចម្លងឡារីម៉ាដែលនាងអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
នាងប្តេជ្ញាថានឹងចម្លងឡារីម៉ា។
ខ្ញុំស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។ ចំលង។
- ហេតុអ្វីបានជារីកូត្រូវតែសុំទោស? - តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
copycat គួរតែ។
- ម៉ាហា។ - ឡារីម៉ាម៉ាចម្លងកេស។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កុំបំភ័យ។
គាត់កំពុងតែទទួលការរិះគន់ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
ក្វាន់រីកូ?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាវាជាការយល់ច្រឡំ
តើអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់មិនយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
អ្វី? អ្នកចង់ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានឬអ្វីមួយ?
ឬតើអ្នកចង់ប្រកាសសុំទោសដោយនិយាយថាវាជាការយល់ច្រឡំទេ?
សូមឱ្យនៅទាបហើយកុំកូរឱ្យពួកគេ។
ក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ SHAX ឈ្មោះ Fins គឺជា Fandom ដ៏ធំបំផុត។
ពួកគេអាចទាមទារយ៉ាងខ្លាំងនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ពួកគេថែមទាំងអាចដឹកនាំមតិសាធារណៈរិះគន់ទៀតផង។
ពួកគេស្ថិតនៅលើកម្រិតដូចគ្នានឹង SHAX ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេម៉ាហា។
អ្នកនឹងត្រូវអង្គុយហើយមើល។
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាហា?
ម៉ាហាមិនល្អ ...
តើចំលងឡារីម៉ាដែលនាងអាចធ្វើបានទេ? អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
Kwon Ryok គិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គឺជារឿងកំប្លែង។
- Kwon Ryok គិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គឺជារឿងកំប្លែង។ - គាត់គិតថាអ្នកគាំទ្រគាត់ជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
សំលឹងមើលគាត់ញញឹមដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើរាំជាមួយចង្វាក់ចម្លង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ញញឹម។
Kwon Ryok គិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គឺជារឿងកំប្លែង។ យើងចង់ឱ្យគាត់ចេញ។
ពួកគេចង់ឱ្យគាត់ចេញ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យអានវាទេ! - ទុកឱ្យវាគ្រាន់តែជា
រហូតទាល់តែអ្វីៗចុះត្រជាក់ដូចអ្វីដែលលោកជីបាននិយាយ។
អ្នកអាចផ្ញើវាតាមអ៊ីមែល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយផ្ទាល់?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតម្តងទៀតគិតអំពីវា។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់អាវធំដល់អ្នក។
វាមិនដូចជាអ្នកអូសគាត់ចេញទៅរាំជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាសមាជិករបស់ SHAX?
ប៉ុន្តែតើពួកគេចង់មានន័យថាគាត់គិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ជារឿងកំប្លែងទេ?
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
អ្នកថតគុនគុនរីokរបស់ក្រុម SHAX មិនបានរាំ
បន្ថែមមតិយោបល់
តើអ្នកមិនគិតថាជាការយល់ច្រឡំទេដែលគាត់គិតថាយើងជាអ្នកលេងសើច?
ហេតុអ្វីបានជា Kwon Ryok ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចនាង?
Kwon Ryok និងនាង? គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ '
ដំបូងខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ចំពោះបញ្ហាដែលបណ្តាលមកពីការខ្វះការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យចចាមអារាមទាក់ទងនឹងអាវរបស់ខ្ញុំគឺមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអាវរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកបន្ថែមម្នាក់ដែលកំពុងញ័រត្រជាក់។
ខ្ញុំទទួលបានវាមកវិញពីនាងព្រោះខ្ញុំបានជួបនាងនៅលើឆាកសំដែង។
សេចក្តីសប្បុរសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជូននាង
គឺសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំទទួលបានពីអ្នក។
ឈុតរាំ
គឺចេញពីកម្មវិធី។
សូមកុំធ្វើឱ្យវាខុសដូចដែលវាត្រូវបានកែសម្រួល។
ហ្វីនជាទីគោរព។ ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តអរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ពី Kwon Ryok ។
សេចក្តីសប្បុរសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជូនបន្ថែម?
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេឥឡូវនេះ។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីគាត់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
"ហៅខ្ញុំ" ដោយ OMEGA-3
សូមគោរពដល់លោក Kwon Ryok ។ ពីលីម៉ាហា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យត្រជាក់ទាំងអស់នៅក្នុងលិខិត។
តាមយើងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំសូមទោសម្តងទៀតចំពោះបញ្ហាដែលបង្ករបញ្ហា។
- យើងសុំទោស។ - យើងសុំទោស។
Boycott SHAX
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំរៀងម្នាក់នោះមានអាវធំបែបនេះ?
យើងនឹងតាមដានអ្នក។ ជៀសផុតពីបញ្ហា។
អ្នកដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាមនុស្សដែលយើងមាន។
យើងនឹងតបស្នងសេចក្តីស្នេហារបស់អ្នកជាមួយនឹងតន្ត្រីប្រសើរជាងមុន។
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេទទួលយើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចគេងដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ឡារី - ម៉ានិងឡារីម៉ាម៉ាចម្លង។
ពួកគេជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកគួរតែមើល។
- ពួក​ឯង! - ពួក​ឯង!
- ស្អី? - យើងពិតជាសោកសៅណាស់!
- ពួកគេបានហៅខ្ញុំ។ - អត់ទេគេហៅខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ - ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
លិខិតសុំទោសសរសេរដោយដៃ
និងការជួបជុំអ្នកគាំទ្រ?
អ្នកមិនអាចសរសេរការសរសេរ
ដោយមិនចាំបាច់ពិភាក្សាជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាជាមួយរឿងតូចតាចទេ។
- យើងជាក្រុម។ - រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែពួកយើង។
- ដូច្នេះយើងគួរតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។ - ហើយយើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ការងារ​ល្អ។ ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
យើងជាក្រុម។ រឿងនេះបានកើតឡើងដោយសារតែពួកយើង។
ដូច្នេះយើងគួរតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man
ពួកគេមានអំនួត។
ប្រហែលជាយើងបណ្តុះបណ្តាលពួកគេបានល្អ។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកណាចូលរួមជាមួយរីកូម្តងទៀត?
នាងនៅធីតែ។
- តើទីភ្នាក់ងារមួយណាដែលនាងនៅជាមួយ? - នាងនៅជាមួយ JH Entertainment ។
- JH Entertainment? - ទីភ្នាក់ងាររបស់ជីហក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពី
កន្លែងដែលខ្ញុំឈរ។
JH Entertainment ផ្តល់អាហារដល់តារាល្បី ៗ ចំនួនបីមុខក្នុងមួយថ្ងៃ។
តាដា។ សូមរីករាយ។
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាថ្ងៃអ្វីទេ?
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានប្រាក់ខែ។ ម៉េចមិនដឹងថាពេលណាប្រាក់ខែរបស់អ្នកមកដល់?
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់។
JH Entertainment, Ji-hak
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចទទួលបាននេះទេ។
យើងមិនចំណេញទេមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ហើយយើងក៏ត្រូវចេញអាល់ប៊ុមដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានបទចម្រៀងដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ពិតឬ?
តើអ្នកបានទទួលប៉ុន្មាន?
២៣ បទ។
- បាទ! - ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
- យល់ព្រម។ សូមអរគុណ! - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
តោះ​ញាំ។
"ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ"
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាបទចម្រៀងរបស់យើងទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំអាចស្នើសុំបទចំរៀងមួយផ្សេងទៀត។
ទេ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្តាប់វាម្តងទៀត?
ប្រាកដណាស់កាលណាយើងស្តាប់កាន់តែច្រើន ...
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមុខរបស់អ្នកថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
មុខយើង?
អ្នកមិនមានទឹកមុខរំភើបដែលអ្នកមាន
នៅពេលដែលអ្នករីករាយជាមួយបទចម្រៀងនោះទេ។
អ្នកឃើញ
ខ្ញុំមិនចង់
ផលិតអ្នកដូចរោងចក្រផលិតផលិតផលទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក
មានអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួន។
អត្តសញ្ញាណ។
ពេលនេះវាកាន់តែមានសម្ពាធខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ។
តើយើងនឹងអាចធ្វើបានល្អទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបារម្ភអំពីការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់យើងនៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រី។
ហើយសំលេងនោះនៅតែបន្លឺឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ពេលដែលបទចម្រៀងរបស់យើងចាប់ផ្តើមលេង
នៅពេលយើងឡើងលើឆាកពួកគេនិយាយថា
ឈប់! យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
សូមចេញពីឆាកឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវបានទាញចេញពីឆាក។
នេះជារាត្រីប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង
ដូច្នេះសូមយើងថតរូប។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
កំពុងរង់ចាំព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែកដើម្បីរះឡើង
- OMEGA-3! - OMEGA-3!
អ្នកមិនមានទឹកមុខរំភើបដែលអ្នកមាន
នៅពេលដែលអ្នករីករាយជាមួយបទចម្រៀងនោះទេ។
ចំរៀង​របស់​យើង។
នោះជាបទចម្រៀងដំបូងរបស់ OMEGA-3 ។
"ហៅខ្ញុំ" ដោយអូអឹមកា - ៣
អត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
"ហៅខ្ញុំ" ដោយ OMEGA-3
ផ្សំដោយ FRIEZE និពន្ធដោយ FRIEZE, AMMONITES
ហា-seok, FRIEZE ចង់អោយអ្នកនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
ត្រូវហើយអ្នកនឹងទទួលបានការណែនាំក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
កុំបារម្ភ។
បទសម្រាប់អាល់ប៊ុម EP ប្រែទៅជាល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
កុំបារម្ភ។
បាទ​បាទ។ ខ្ញុំ​ដឹង។ យល់ព្រម។
មិនអីទេឃើញអ្នក។ លាហើយ។
ហ្គូសគាត់ថែមទាំងស្នើសុំការបញ្ចុះតម្លៃហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងរុញខ្ញុំ?
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន?
អ្នកត្រូវធ្វើការលើរឿងនោះជាមុនសិន។
អ្នកដឹងថាការស្នើសុំបទចម្រៀង។
អ្នកដែលចំណាយច្រើន។
អ្នកមើលទៅដូចជាពណ៌ផ្កាឈូក។
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចងចាំយើងទេ
- ប៉ុន្តែយើងបានទទួលបទចម្រៀងពី ... - អ្នកផលិត FRIEZE ។
យើងទទួលបានបទចម្រៀងពីផលិតកម្មអ្នកផលិតអេហ្វអេអេអេអ៊ីអ៊ី។ យើងតែ
- អូម៉ាហ្គា -៣!
យើង OMEGA-3 ។
សុំទោស?
ត្រូវហើយ។
អូខេ​អរគុណ។
ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាការហៅខ្លីណាស់?
គាត់ចង់ជួប។
កុំភ័យអី។
យើងជាអ្នកសំដែងដែលមានចំណែកនៅក្នុងចម្រៀងរបស់ OMEGA-3 ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់ចង់ជួប
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការថតចម្លងឡើងវិញតើមែនទេ?
យើងនឹងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
ប្រហែលជាយើងគួរតែប្រាប់លោកជី។
វាលឿនពេកក្នុងការប្រាប់គាត់ចាប់តាំងពីវាមិនត្រូវបានបញ្ជាក់។
នៅពេលយើងធ្វើសូមប្រាប់គាត់ពីការភ្ញាក់ផ្អើល។
ទោះយ៉ាងណាសូមប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកជា AMMONITES មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានបទចម្រៀងជាច្រើនទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសវា?
ស្តាប់ទៅដូចជាពួកយើងដែរ។
វាជាបទចម្រៀងដែលយើងបានឡើងលើឆាកជាមួយកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
ទោះបីជាយើងបានអូសចេញពីឆាកដោយមិនទាំងច្រៀងចម្រៀង។
យើងមានឱកាសសម្តែងលើឆាកម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
យើងចង់ទាញវាចេញដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែទម្លាក់របស់របរ។ ដុសខាត់វា។
ហេតើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
- អេហ្វ។ អេ។ អេ។ អេ។ អេ។ - ចាស?
តើអ្នកចាំ OMEGA-3 ទេ?
តើនោះជាប្រភេទថ្នាំគ្រាប់ដែរឬទេ?
យើងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបទចម្រៀងមួយដែលមានឈ្មោះថា "Call Me" កាលពីបីឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - ខ្ញុំបានធ្វើបទចម្រៀងនោះ
ទោះបីអ្នកយកកិត្តិស័ព្ទសម្រាប់វាក៏ដោយ។
តើវាបង់ឱ្យយើងល្អទេ?
ទេវាមិនដែលត្រូវបានដោះលែងទេ។
ប្រសិនបើវាមិនរកលុយទេនោះវាមិនមែនជាបទចម្រៀងទេ។
ហ្គូស។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? តើខ្ញុំអាចប្រគល់វាដោយរបៀបណា?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបានរាំជាមួយផ្កាយមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងផលិត។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
សូមផ្លាស់ប្តូរអត្ថបទចម្រៀង។
យើងក៏នឹងសួរអ្នកដែរ។
អ្នកគួរតែសរសេរវា។ ជាមួយរឿងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ហើយអ្នកអាចប្រើបន្ទប់ថតសំឡេងបានតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះនៅពេលព្រឹក។
នោះជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែលអាចប្រើបាន។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចទៅលឿនជាងនេះទៅទៀត។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម? ឬកណ្តាលអធ្រាត្រ?
♫ពិតជាមានតម្លៃណាស់♫♫
ខ្ញុំនឹងបំពេញដៃរបស់អ្នក♫
ខ្ញុំនឹងបំពេញដៃរបស់អ្នកដោយរីករាយ
♫ពិសេសយើងនៅឆ្ងាយពីធម្មតា♫
ពិសេសយើងឆ្ងាយពីធម្មតា
♫ពិសេសយើង we
bloom វារីកដុះដាលនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក♫
is នេះគឺជាដំណើរផ្សងព្រេងវេទមន្ត♫
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
រំ!ក! AMMONITES
AMMONITES?
ហា-Seok ។
អ្វីដែលពិភពលោកតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាធីតែបានចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ។
សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
ហើយ ...
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែវាសម្រាប់បទចម្រៀង។
ខ្ញុំនឹងរងសម្ពាធខ្លាំងពេកក្នុងការធ្វើការលើវាប្រសិនបើខ្ញុំទទួលវា។
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នកនិងក្មេងស្រីគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏បាន
មកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ក្មេងស្រីទាំងនោះក៏បានបង់ថ្លៃបទចម្រៀងផងដែរ។
សូមប្រើវាលើពួកគេ។
តែជប់លៀងបានបង្កើតបទចម្រៀងឡើងវិញ ...
ដែលសូម្បីតែខ្ញុំភ្លេចក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីវារក្សាអណ្តែត?
បុរសតើអ្នកបានឃើញអាវធំរបស់ខ្ញុំទេ?
ចុះអាវយឺតរបស់ខ្ញុំវិញ? ទេ?
តើនៅលើផែនដីវានៅឯណា?
កុំភ័យអី។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
♫អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំចូលត្រចៀកខ្ញុំ
♫♫អ្នករាល់គ្នាចម្លងយើង♫♫
ពិសេសយើងនៅឆ្ងាយពីធម្មតា♫
popularity ប្រជាប្រិយភាពរបស់យើងមិនដែលងាប់ទេពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែឆ្កួត♫
ining ចាំងពន្លឺបញ្ចេញពន្លឺមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត♫
ark ផ្កាភ្លើងពីក្បាលដល់ចុងជើង , ភ្លើង♫
rocks អ្នករាល់គ្នាធ្វើពិធីជប់លៀង♫
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
នោះជាការល្អ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងម្តងទៀតពីរង្វាស់ទី ៨ បានទេ?
ប្រាកដណាស់មិនអីទេ។
♫យប់នេះផ្កាយនោះភ្លឺឡើងលើមេឃ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើនោះមិនមែនជាយី -hyeon នៃ SHAX មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូការថតសំងាត់។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវឱ្យរីកូស្តាប់បទចម្រៀង។
តើថ្ងៃនេះទេ?
Ryok អ្នកស៊ើបអង្កេតបទដែលល្បីអាចមកបានតែឥឡូវ។
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើសារមកអ្នកដែរ។
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
♫ខ្ញុំនឹងបង្ហាញបទភ្លេងវេទមន្តដល់អ្នករាល់គ្នា♫♫
ឥឡូវបង្ហាញខ្ញុំខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្ញុំ♫
ទោះយ៉ាងណានាងជាអ្នកណា?
អ្វី?
អ្នកច្រៀងក្រុមដំបូងដែលខ្ញុំកំពុងផលិតគឺធីធីធី។
អ្នកជាអ្នកផលិតទេ?
ពិធីជប់លៀងតែ?
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំហ៊ីយូជុនៃតែធី។
តើ Ryok នៅទីណា?
សូមទោសខ្ញុំរីកូ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពន្យល់ពន្យល់ ...
តើនៅលើអ្វី? ពន្យល់អ្វី?
សុំទោស?
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះជំនួយទាំងអស់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំជានិច្ច?
ខ្ញុំបានអរគុណអ្នកកាលពីពេលមុនដែលបានអោយខ្ញុំខ្ចីអាវរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកខឹងដោយនិយាយថាបើខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺចំលងឡារី។
ពេលនោះខ្ញុំក៏ដាក់អ្នកនៅកន្លែងចង្អៀតមួយនៅពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នករាំជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចូលការពន្យល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានធ្វើវាមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណច្រើន។
បន្ទប់សម្រាកបុរសស្ថិតនៅជាន់ទី ២ ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី? អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេ, នោះហើយជាអ្នកច្រៀងសំលេងសំខាន់របស់តែធី។ រីអាអ្នកល្អបំផុត!
សូមអរគុណ។
វាគឺជាយី - ហ៊ីយនៃស៊ីអេស។
- វាឆាប់ហើយប៉ុន្តែអ្នកល្អ។ - ប្រាកដ។
- ម៉ាហាតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បាទ!
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការខ្លះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យល់ព្រម។
តោះ​ធ្វើ​វា។
- ♫ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំតូច little - ម្តងទៀត។
- sorry ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំតូច♫ - អ្នកទៅផ្ទះ។ ម្តងទៀត។
♫ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំតូច♫
អ្នកត្រូវគេ ទាត់ចោល ។ ម្តងទៀត។
♫ខ្ញុំសុំទោស♫
ម្តងទៀត។
អ្នកបានចម្លងឡារីម៉ាដោយក្លាហាន
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចច្រៀងបទចម្រៀងរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដូចនោះ
ភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយរស់នៅជាអ្នកចម្លងរបស់នាង។
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
អ្នកលេងសើចនោះ។
♫ពិសេសយើងនៅឆ្ងាយពីរឿងធម្មតា♫អិន
អេសអេស
ហេតុអ្វីយើងទទួលបានតែសមាជិក ៥ នាក់?
ខ្ញុំគួរតែកើនទ្វេដងដល់បួនដងនៃការលក់។
ចម្រៀងចេញហើយ។
បន្តគំនិតជាមួយក្រុមរបាំ។
ហើយកាលបរិច្ឆេទចេញលក់?
វាមិនមានបញ្ហាទេនៅពេលយើងបញ្ចេញវា។
យើងត្រូវអោយពួកគេដឹងសម្រាប់ក្រុមផ្សេងទៀតដែលបានគ្រោងទុក។
គ្រាន់តែទៅជាមួយថ្ងៃទី ២២ ។ ថ្ងៃទី ២២ ។
ផ្ញើបទចំរៀងទៅកាន់ស្ទីលនិងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមានគំនិតស្ទីល។
អ្នកដឹងថាយើងមិនត្រួតលើកាលវិភាគរបស់យើងទេ។
យើងបានកក់រួចរាល់រហូតដល់ខែក្រោយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ SHAX រយៈពេល ៤ សប្តាហ៍គ្មានអ្វីតិចជាង ១០០,០០០ ដុល្លារ។
- តើវាអាចចរចារបានទេ? - មិនដែល
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្ញើបទចម្រៀងមកយើងឥឡូវនេះ។ និងក្បាច់រាំ។
តើពួកគេគិតថាយើងអាចធ្វើសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
អ្នកមានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់។ អ្នកណា​គេ?
វាជាភាពអាសន្ន។ ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួយ។
យើងគិតលុយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាម។ តើនេះជាក្រុមបីចំណែកមែនទេ?
- ហើយបទចម្រៀង? - នៅឡើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ជូនពួកគេពេលអ្នកមានបទចំរៀង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
វាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំទៅជាងការឱ្យពួកគេទាំងបីមក។
ការសម្តែងលើកក្រោយរបស់យើងក៏មានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងផងដែរ។
យើងត្រូវបានលក់អស់ក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី!
បាទ / ចាសនេះគឺជាយើង។
វាជាពួកយើងដែលជាកូនប្រុសរបស់អារក្ស
- SHAX! - SHAX!
- ហ្គូស ៣០ វិនាទី? - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ការងារអស្ចារ្យ។ - ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការងារអស្ចារ្យ។
យល់ព្រម។ តោះ​ចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំយូ - ជីនទៅមជ្ឈមណ្ឌល។
សុំទោស?
យល់ព្រម។
តន្ត្រី Holic
Yu-jin អ្នកយកមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចង់?
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ការងារអស្ចារ្យ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យលោក។
- យូជីន! - ហេ, យូ - ជីន។
សាទរចំពោះការក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌល។
- ការងារអស្ចារ្យ។ - ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
កុំប្រកាន់គាត់។ វា​មិន​អី​ទេ។
សូមប្រាកដថាយើងបង្ហាញមនុស្សពីអ្វីដែលផ្កាភ្លើងកំពុងកើតឡើង។
Tae-geun តើពេលណាការត្រលប់មកវិញរបស់ SHAX?
ថ្ងៃទី ២២ ។
វាជិតដល់ការចេញផ្សាយរបស់យើងហើយ
ប៉ុន្តែ SHAX មិនចូលរួមកម្មវិធីតន្រ្តីទេ។
ប្រសិនបើយើងបន្តធ្វើវាយើងនឹងធ្វើជាម្ចាស់កម្មវិធីតន្ត្រីទាំងស្រុង។
ហេ, យូជីន, ភ្នែករបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ភ្នែកទាំងនោះ។
♫ខ្ញុំលោតដោយគ្មានការភ័យខ្លាចហើយដាក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ behind
got ខ្ញុំទទួលបានក្តីសង្ឃឹមនេះសម្រាប់អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនិយាយ
♫♫ T យើងខ្លាំងគណបក្សកុំបញ្ឈប់វា
♫ខ្ញុំទទួលបានអ្វីៗទាំងអស់នេះ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត♫
យប់នេះពន្លឺនោះ♫
ights ភ្លឺឡើងលើមេឃ♫
- យើងមានវាហើយ! - ត្រឹមត្រូវ!
- យើងបានធ្វើវា! - វា​បាន​កើតឡើង!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
"បង្ហាញខ្ញុំ" ដោយគណបក្សតែ
♫ចូលក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
♫♫ខ្ញុំជាតែធីរបស់
អ្នក you តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
វាពិតជានិយាយថាធីតែ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមក។ ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើក្បាច់រាំខ្លះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់ហាត់របស់អ្នកនៅកន្លែងបែបនេះ?
តើវាមិនពិបាកទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវរង្វង់មូលដូច ១០០ ដង។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
- នាង​ជា​អ្នកណា? - ត្រូវនិយាយសួស្តីនាង។
នាងជាអ្នករចនាម៉ូដដែលនឹងបង្កើតសម្លៀកបំពាក់និងស្ទីលរបស់ធីតែធីដែល
ជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។
សូមរំលងការណែនាំ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះទេ?
- ត្រូវ។ - តាំងពី​កំពូល។
ខេប៊ីប៊ី
មិនអីទេ។ វាបានឆ្លងកាត់ការពិនិត្យឡើងវិញក្នុងពេលតែមួយ។
និងបន្ទាប់។
យើងត្រូវបានគេហៅថាធីភីធីហើយបទចម្រៀងគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមមេត្តាស្តាប់។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
សូមអរគុណ។
ជីហាក។
ប្រជុំ? អ្នកធ្លាប់ទទួលបានការបង្ហាញទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់ SHAX ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាលំបាកទេក្នុងការរកកន្លែងសម្រាប់ក្រុមរ៉ូមែន។
តើអ្នកទទួលបានច្រើនទេ?
បួន?
បុរស, ខ្ញុំបានរំofកពីថ្ងៃចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូមចូ
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ជីហាកខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
"ក្រុម Idol ថ្មី, តែធីភីចេញ 'បង្ហាញខ្ញុំ'!"
ពួកគេជាធីជប់លៀង។ ពិធីជប់លៀង
តន្ត្រី "សង្វៀនតន្ត្រី"
។
"តែធីតាជាក្រុមនារីនៅលើប្រាក់ខែ!"
ទីបំផុតអ្នកមានបទចម្រៀង។
ខ្ញុំមានវីដេអូនៅទីនេះផងដែរ។ សូមមើល។
នោះជាស្ទីលគួរឱ្យស្រលាញ់។
ត្រឹមត្រូវ។ តាដា។
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។ - អរគុណ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវសម្តែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចញាំបានទេ?
យើងឃ្លានពេញមួយថ្ងៃដោយគ្មានអ្នកគឺលោកជី។
យើងបានអនុវត្តពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះគ្មានអ្វីនៅក្នុងគំនិតរបស់យើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងហើមពោះដូច្នេះយើងអាចបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់។
- តើនៅពេលណា? - ក្នុង​ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍។
បីនាទីនៅលើ "សង្វៀនតន្ត្រី" ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ, ហុនជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
សូមអភ័យទោស។
នេះគឺជាម៉ោងដែលសមស្របបំផុតក្នុងការញ៉ាំសាច់ចៀម។
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ម៉ាហានឹងមករកអ្នក។
ម៉ាហានឹងពិតជាបង្កើតវានៅទីនោះ!
- យូជីន! - សាទរ, ម៉ាហា។
ហើយយើងនឹងនៅលើឆាកតែមួយនៅថ្ងៃតែមួយ។
ពិតឬ?
ម៉ាហាសូមធ្វើជាម្ចាស់នៃដំណាក់កាលនោះជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ចូរយើងជាម្ចាស់ដំណាក់កាលនោះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋានថាខ្ញុំនឹងទៅសម្តែងជាមួយអ្នក
នៅលើឆាកតែមួយ។
KBC
តោះទៅ។
- សូមជំរាបសួរពួកគេ។ - ក្នុង ១, ២, ៣
- ជំរាបសួរ។ រីករាយជានិច្ចធីតែធី។ - ជំរាបសួរ។ រីករាយជានិច្ចធីតែធី។
តោះ​ទៅ។
ខេប៊ីស៊ី
ហេហេយូជីន!
ម៉ាហា!
ទីបំផុតយើងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាថ្ងៃនេះបានមកដល់ទេ។
- សូមអបអរសាទរ។ - អ្នកផងដែរ។
រោគរាតត្បាត
ខ្ញុំ​យឺត។ លីយូជិន
តន្ត្រីហូ
លីជុន
តើនេះជាលើកទីមួយហើយឬ?
លីម៉ាហា
ខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង។
អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីឱ្យវាស្អាតឆាប់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ហេ ...
លីម៉ាហា។
ការធ្វើត្រាប់តាម
យើងត្រូវកាត់បន្ថយពេលវេលាតែមួយរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងរៀបចំការសម្តែងរយៈពេល ២ នាទីភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ការបង្កើតឱ្យមានភាពក្លៀវក្លាកាលពីបីឆ្នាំមុននៅ Mescom ច្បាស់ជាងាយស្រួល។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងសម្រេចចិត្តថាតើពួកគេនឹងឡើងលើឆាក
ពួកគេឬក្រុមហ៊ុន?
អូពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តែខ្ញុំបារម្ភព្រោះ Kwon Ryok ជាតួសំខាន់។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាច្រើនប្រសិនបើនាយកប្រតិបត្តិដឹងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្វីនឹងនាំឱ្យអ្នកមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់វា?
នាងនៅតែថ្មី។ សូមថែរក្សានាង។
កុំគិតដូចនោះ។
មិនមាន Ma-ha ឬ Kwon Ryok នៅពីមុខកាមេរ៉ាទេ។