Man of Steel (2013)  OCR
23.976 fps  runtime 02:23:02
เร็วเข้า
ท่านไม่เข้าใจ
แกนคริปตอนกำลังจะดับสูญ
เราเหลือเวลาอีกไม่กี่สัปดาห์เท่านั้น
ขอเตือนไว้ก่อน
การดึงแกนพลังมาใช้คือการฆ่าตัวตาย
- มันเร่งกระบวนการระเบิดให้เร็วขึ้น
- พลังงานสำรองหมด
จะให้เราทำยังไง เอล
สำรวจหาดาวดวงใหม่
เช่นเดียวกับบรรพบุรุษเรา
มันต้องมีโลกที่พออาศัยได้
เริ่มจากสำรวจหมู่ดาวรอบนอก
อพยพผู้คนทั้งดาวคริปตอนหรือ
ไม่ ทุกคนที่นี่ไม่ตายก็เหมือนตาย
ขอให้ข้าควบคุมโคเด็กซ์
ข้าประกันความอยู่รอดของพวกเรา
ความหวังยังมีอยู่
ข้าจะนำความหวังนั้นด้วยมือตนเอง
สภานี้ไม่มีอำนาจอีกต่อไป
ใครกล้าลบอำนาจเรา
ข้าเอง
พวกเจ้าที่เหลือ
ต้องขึ้นศาลและถูกตัดสินโทษ
- เจ้าทำอะไรซ็อด บ้าไปแล้ว
- ข้าควรยึดอำนาจ
หลายปีแล้ว
สภากฎหมาย
มันเถียงกันไม่รู้จบ
ผลาญพลังคริปตอนไปวันๆ
ถ้าเจ้ายึดอำนาจพวกเขา
- เจ้าก็เป็นผู้นำการก่อกบฎ
- จงร่วมกับข้า
ช่วยข้ารักษาเผ่าพันธุ์เรา เริ่มยุคสมัยใหม่
สร้างสถานะใหม่
ทำลายสายเลือดชั้นต่ำที่เสื่อมถอย
ใครจะตัดสินว่า
สายเลือดไหนควรอยู่หรือไป ซ็อด
เจ้าหรือ
อย่างัดข้อกับข้า เอล
สิ่งที่ข้าไม่ต้องการคือเป็นศัตรูกับเจ้า
เจ้าทำลายหลักการที่เรายึดเหนี่ยว
เจ้ายกอาวุธขึ้น
เข่นฆ่าพวกเรากันเอง
ข้ายอมรับนับถือคนที่เจ้าเคยเป็น ซ็อด
ไม่ใช่ปิศาจที่เจ้าเป็นตอนนี้
จับตัวเขาไปขัง
ท่านคะ เกิดเรื่องหรือเปล่า
หลีกไปซะ
ข้าสั่ง...
เรียกลาร่า
จอร์ ระวังข้างหลัง
ลาร่า เตรียมปล่อยยาน
ข้าจะรีบไปหาเจ้าเร็วที่สุด
ฮาราก้า
- เจ้าเห็นโคเด็กซ์มั้ย
- อยู่ใต้ฐานบัญชาการค่ะ
แต่คงต้องขอเตือน
การบุกรุกห้องต้นแบบชีวิต
เป็นความผิดฉกรรจ์--
ไม่มีใครกลัวแล้ว
คีเล็กซ์ โลกเรากำลังจะแตก
จอร์เอล ด้วยอำนาจของนายพลซ็อด
ส่งมอบโคเด็กซ์มาโดยดี
ใจเย็นไว้ ฮาราก้า
เจ้าพบโลกหรือยัง
- พบแล้ว
- วงโคจรหลักดวงดาวสีเหลือง
ดังที่ท่านว่าไว้
ดาวอายุน้อย
เซลส์ร่างกายเขาจะดูดซึมรังสีดวงอาทิตย์
ผู้อาศัยอยู่ที่นั่นดูมีสติปัญญา
ลูกจะกลายเป็นคนนอก
แปลกประหลาด
พวกนั้นจะฆ่าเขา
ด้วยอะไร
ลูกจะเป็นพระเจ้าสำหรับพวกเขา
หากยานเดินทางไปไม่ถึง
เขาจะตายในความเวิ้งว้าง...
ตามลำพัง
ข้าทำใจไม่ได้
ทีแรกข้าคิดว่าทำได้แต่...
- ลาร่า
- พอได้เห็นหน้าลูก...
คริปตอนตายแล้ว
นี่คือโอกาสเดียวของลูก
เขาเป็นความหวังเดียวของเรา
มีอะไร คีเล็กซ์
ยานรบโจมตี 5 ลำมาทางตะวันออก
เกราะของแนวรบซิทาเดล
กำลังต้านทานไว้
ข้าจะอัพโหลดโคเด็กซ์
รอเดี๋ยวก่อน
ลาร่า
ขอดูหน้าลูกก่อน
เราจะไม่ได้เห็นลูกเดิน
ไม่ได้ยินเสียงลูกเรียกพ่อแม่
ในเวิ้งฟ้า...
กลางหมู่ดาว..
เขาจะมีชีวิต
ลาก่อนลูกรัก
ความหวังความฝันเรา
เดินทางไปกับเจ้า
ระดมยิงที่ประตูใหญ่
เลดี้ลาร่า
- ยานแฟนธ่อมพร้อมทำงานแล้ว
- จุดเครื่องยนต์
ท่านนายพล
เราพบว่า
มีคนแอบจุดเครื่องยนต์ในซิทาเดล
ปล่อยยานเดินทาง
ควบคุมลานบินนี้ไว้ ผู้การ
ข้ารู้ว่าเจ้าขโมยโคเด็กซ์ไป จอร์เอล
คืนมันมาซะ
แล้วข้าจะไว้ชีวิตเจ้า
นี่คือโอกาสรอดของชาวคริปตอน
ไม่ใช่เฉพาะสายเลือดที่เจ้าเห็นว่ามีค่า
เจ้าทำอะไรลงไป
เรามีลูก ซ็อด
เด็กผู้ชาย
คริปตอนคนแรก
ที่เกิดโดยธรรมชาติในรอบหลายร้อยปี
และเขาจะมีอิสระ
อิสระที่จะกำหนดชะตาตัวเอง
พวกนอกรีต
ฆ่ามันซะ
ลาร่า
จงฟังคำของข้า
โคเด็กซ์คืออนาคตของคริปตอน
ยกเลิกการปล่อยยาน
ไม่
ลูกชายของเจ้า ลาร่า
เจ้าส่งเขาไปที่ใด
ชื่อของเขา
คือคาล
บุตรแห่งเอล
และเขาพ้นมือเจ้าไปแล้ว
เอามันลงมาให้ได้
ล็อกเป้าหมาย
วางอาวุธลงซะ
กองกำลังของเจ้าถูกล้อมไว้แล้ว
นายพลซ็อด
มีความผิดฐานฆาตกรรมและเป็นกบฎ
สภาพิจารณาโทษเจ้า
และผู้ร่วมก่อการกบฎ
ด้วยการเนรเทศ
ไปสู่อวกาศไกลโพ้นสามร้อยไซเคิล
เจ้ามีอะไรแก้ตัวไหม
เจ้าขี้ขลาดไม่กล้าฆ่าเรา
ไม่กล้าลงมือด้วยตัวเอง
แต่ส่งเราไปอยู่หลุมดำชั่วกาลอวสาน
จอร์เอลพูดถูก
พวกเจ้ามันโง่กันทั้งนั้น
โง่ทุกตัวไม่มียกเว้น
ส่วนเจ้า
เจ้าคิดเหรอว่าลูกชายเจ้าจะปลอดภัย
ข้าจะตามหามัน
ข้าเอาคืนแน่ ทุกอย่างที่เจ้าแย่งไปจากเรา
ข้าหามันเจอแน่
ข้าหามันเจอแน่ ลาร่า
เลดี้ลาร่า เราจะไม่หาผู้ลี้ภัยเหรอ
ไม่มีผู้ลี้ภัย คีลอร์
จอร์เอลพูดถูก
นี่คือจุดจบ
ทำให้ดีกว่าโลกของเรานะ คาล
"เด็บบี้ ซู"
ระวังสิไอ้เซ่อ
หัดดูมั่งเดี๋ยวก็ได้ตายหรอก
เขาหาแกมาจากไหนเนี่ย ไอ้หน้าใหม่
เอาอวนขึ้นไป
ทุกคน เก็บของบนดาดฟ้า
รับแจ้งเหตุด่วนจากแท่นขุด ตต.
เก็บดาดฟ้า
เรือประมงทุกลำอย่าเข้ามา
วาว์ลใต้ทะเลพัง แท่นขุดกำลังจะระเบิด
รับทราบยามฝั่ง แล้วพวกข้างในนั้นล่ะ
- เลิกคิดได้ ยังไงก็ไม่รอด
- เด็กใหม่
หยิบกล้องส่องทางไกลมาซิ
ไอ้เด็กใหม่
อ็อกซิเจนแค่นี้
ไม่รู้เราจะอยู่ได้อีกนานแค่ไหน
นี่คือยามฝั่ง 6510
ตระเวนบินหาดูอีกรอบแล้วกลับเลย
เดี๋ยวๆๆ ผมเห็นคนอยู่ที่ลานจอด ฮ.
เราอยู่นี่
เอาคนสุดท้ายขึ้นมา
เราต้องไปแล้ว
เฮ้ยไปเร็ว แกทำอะไรน่ะ
ไป ไป
แคนซัสประกาศเป็นดินแดนสหรัฐปีไหน
คลาร์ก
ฟังครูอยู่หรือเปล่า
ครูถามว่าใครเป็น
ผู้ก่อตั้งแคนซัส
เป็นไรรึเปล่าคลาร์ก
คลาร์ก
คลาร์ก ออกมาข้างนอก
ไม่ต้องยุ่งกับผม
คลาร์กครูโทรหาแม่เธอแล้วนะ
คลาร์ก
ฉันมาแล้ว
คลาร์ก ลูกรัก แม่มาแล้ว
เปิดประตูได้มั้ยจ๊ะ
- เค้าเป็นอะไรเหรอ
- เป็นตัวประหลาด
ลูกติดแม่
พ่อแม่ไม่ยอมให้เขาเล่นกับใครเลย
นั่นสิ พิลึกนะ
ลูกรัก
แม่จะช่วยได้ไงถ้าลูกไม่ให้แม่เข้าไป
โลกใหญ่เกินไป แม่
งั้นทำให้มันเล็ก
ฟังนะ...
ตั้งสมาธิอยู่ที่เสียงแม่
สมมติว่ามันเป็นเกาะ
ในกลางมหาสมุทร
ลูกมองเห็นมันรึยัง
ผมเห็นฮะ
งั้นว่ายน้ำมาที่เกาะสิลูก
ทำไมผมไม่เหมือนคนอื่นฮะ
คลาร์ก
- ของที่ฉันสั่งครบมั้ย
- ครับ
เดี๋ยวๆ กลับมานี่ก่อน
"รถโรงเรียน"
เฮ้ไอ้ตัวประหลาด
แกคิดว่าไง ได้ดูแข่งมั้ย
- อย่ายุ่งกับเขา พีท
- เป็นแฟนมันเหรอ
ฉันอยากฟังว่ามันจะว่าไง
ตอบสิ
ขี้ขลาดว่ะ
ลูกชายฉัน
อยู่ในรถโรงเรียน
- เขาเห็นสิ่งที่คลาร์กทำ
- ผมรู้
- เขาคงคิดว่าเขาเห็นอะไร
- การกระทำของพระเจ้า
นั่นคือพระเจ้า
ฉันว่าคุณพูดเกินจริงไปหน่อย
ไม่ ลาน่าก็เห็น
ลูกบ้านฟอร์ดแน่ม
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก
ที่คลาร์กทำอะไรแบบนี้
ผมแค่อยากช่วยพวกเขา
พ่อเข้าใจ แต่เราคุยกันแล้ว
ใช่มั้ย
เราคุยกันไปแล้ว ลูกต้อง..
คลาร์ก ลูกต้องเก็บชีวิตส่วนนี้
เป็นความลับ
แล้วให้ผมทำยังไง ปล่อยพวกเขาตาย
ก็อาจจะ
มันเสี่ยงมาก
ไม่ใช่แค่ชีวิตเราหรือคนรอบตัวเรา
ถ้าโลก...
ถ้าโลกรู้ว่าลูกทำอะไรได้
มันจะเปลี่ยนทุกอย่าง
ความเชื่อ สิ่งที่เรารู้
ความหมายของมนุษย์ เปลี่ยนทุกอย่าง
ลูกเห็นท่าทางของแม่พีทแล้วใช่มั้ย
เธอกลัวนะ คลาร์ก
ทำไม
คนเรามักกลัวสิ่งที่ตัวเองไม่เข้าใจ
เธอพูดถูกมั้ย
พระเจ้าทำให้ผมเป็นอย่างนี้ใช่มั้ย
บอกผมสิ
เราเจอลูกในสิ่งนี้
เรานึกว่ารัฐบาลต้องส่งคนมาที่นี่แน่
แต่..ไม่เคยมีใครมา
ของสิ่งนี้อยู่ข้างตัวลูก
พ่อเอาให้นักโลหะวิทยา
ที่ ม.แคนซัสดู
เขาบอกองค์ประกอบของมันเป็นสิ่งที่...
มันไม่ได้เป็นสสารในตารางธาตุ
พูดอีกอย่างคือ
มันไม่ได้กำเนิดในโลกนี้ คลาร์ก
เช่นเดียวกับตัวลูก
ลูกคือคำตอบนะ คลาร์ก
คำตอบว่า "มนุษย์อยู่ลำพัง
ในจักรวาล" หรือไม่
ผมไม่อยากเป็นคำตอบ
พ่อไม่โทษลูกข้อนั้น
มันเป็นภาระที่หนัก
เกินกว่าใครจะแบกรับ
แต่ลูกไม่ใช่คนทั่วไป
พ่ออยากจะเชื่อว่าลูก..
ลูกถูกส่งมาเพื่อเหตุผลบางอย่าง
ทุกอย่างที่ลูกต้องเผชิญ...
สักวันหนึ่งลูกจะคิดว่า
มันเป็นเรื่องดี และเมื่อวันนั้นมาถึง
ลูกจะต้องตัดสินใจเลือก
ว่าจะยืนอย่างภาคภูมิใจ
ต่อหน้ามวลมนุษย์หรือไม่
ผมแค่คิดว่าผมเป็นลูกพ่อได้มั้ย
ลูกเป็นลูกพ่อ
แต่ข้างนอกนั้น...
ลูกยังมีพ่ออีกคนหนึ่ง คนที่ตั้งชื่อให้ลูก
เขาส่งลูกมา
เพื่อเหตุผลบางอย่าง คลาร์ก
แม้ว่ามันต้องใช้เวลาทั้งชีวิต
ก็ต้องค้นหาว่าเหตุผลนั้นคืออะไร
เดี๋ยวนะ คุณไม่ออกไปฝึกบินเหรอ
ไม่ แผนเปลี่ยนแล้ว
มีสิ่งผิดปกติที่เกาะแอลส์เมียร์
- จนท.บินไปตรวจสอบทั้งอาทิตย์
- เกาะเล็กๆ นั่นน่ะ
- พูดเป็นเล่น
- ฉันรู้ บ้ากันใหญ่
พวกอเมริกันก็ไปเพียบเลย
- รับอะไรอีกมั้ย
- เขาเรียก "วัตถุแปลกประหลาด"
- ไม่รู้ประหลาดยังไง
- อย่านะ ลัดโลว์ ฉันพูดจริงนะ
- ไม่เอาน่า คริสซี่
- อย่ายุ่งกับฉัน
- นั่งก่อน
- ปล่อยฉันนะ
เฮ้ อย่ายุ่งกับเธอ
ถ้าจะยุ่งล่ะ แกทำไม
ฉันก็ต้องขอให้นายออกไป
ฉันจะไปก็ต่อเมื่อฉันอยากไป
โอ้ ออกอาการ
อย่าไปแลกเลยไม่คุ้มหรอก
เฮ้ยไอ้ตูด นี่ทิปแกเอาไปสิ
ก้านคอคลับ
ขอบคุณ
หวัดดีค่ะ
คุณเลน เป็นไงบ้างครับ
- ดีค่ะ
- ผมเจด ยูแบงส์ อาร์คติกคาร์โก้
สถานีอยู่ไกลมั้ยคะ
- เลยเนินเขาลูกนั้น ผมจะนำไปเอง
- เยี่ยมเลย
โจขนกระเป๋าให้...โจ
ช่วยคุณผู้หญิง
ระวังนะ มันหนัก
ขอสารภาพนะคุณเลน
ผมไม่ใช่สาวกเดลี่แพลนเน็ต
แต่บทความคุณ
ตอนที่คุณไปกับกองทัพบกน่ะ...
น่าประทับใจมาก
จะพูดยังไงดี ฉันมักเขียนได้ดี
เวลาหลบกระสุนไปด้วย
คุณเลน
ผู้พันฮาร์ดี้ ยูเอสนอร์ธคอม
ดร.เอมิล แฮมิลตั้น
จากดาร์ป้า
คุณมาเร็ว
ตามกำหนดคือพรุ่งนี้
ฉันถึงได้มาวันนี้
ขอเคลียร์ให้เข้าใจก่อนนะคะ
เหตุผลเดียวที่ฉันมาที่นี่
เพราะเราอยู่ในแคนาดา
และศาลคัดค้านคำสั่ง
ที่คุณขอกีดกันฉันออกไป
ถ้าเราวัดกันเสร็จแล้ว
ว่าของใครใหญ่กว่า...
ช่วยพาฉันไปดูสิ่งที่คุณพบด้วยค่ะ
ดาวเทียมอีโอเอสของนาซ่า
ตรวจพบสิ่งผิดปกติ
ชั้นน้ำแข็งโดยรอบ
มีการสะท้อนเสียงแปลกๆ
- มันมีบางอย่างอยู่ข้างใต้
- เรือดำน้ำ
ยุคโซเวียตรึเปล่า
ไม่น่าใช่ ความยาว 300 เมตร
ใหญ่กว่าเรือของรัสเซียในยุคนั้นมาก
มีเรื่องที่น่าขนลุกอีก
น้ำแข็งที่เกาะรอบวัตถุนั้น
อายุเกือบสองหมื่นปีครับ
คุณเลน
อย่าหลงทางแถวนี้นะ
กลางคืนอุณหภูมิต่ำกว่า -40
หลงไปคงได้เจอกันอีกทีหลังฤดูใบไม้ผลิ
ถึงห้องพักคุณแล้ว
ถ้าฉันปวดท้องฉี่ล่ะ
มีกระป๋องอยู่ที่มุมห้อง
นี่คุณจะไปไหนเหรอ
นั่นใคร
ไม่เป็นไรๆๆ ไม่เป็นไร
คุณจะเลือดตกใน
ถ้าผมไม่ฆ่าเชื้อด้วยความร้อน
ยังไง
ผมสามารถทำสิ่งที่คนอื่นทำไม่ได้
บีบมือผมไว้
เจ็บหน่อยนะ
สิ่งที่ผู้พันฮาร์ดี้และทีมสันนิษฐาน
ว่าเป็นเรือดำน้ำยุคโซเวียต
จริงๆ แล้วมันเป็นอะไร
ที่เกินคาดกว่านั้นมาก
การวิเคราะห์ไอโซโทปน้ำแข็ง
โดยรอบบ่งบอกว่าวัตถุชิ้นนี้
ติดอยู่ในธารน้ำแข็งยาวนานกว่า 18,000 ปี
คนที่ช่วยชีวิตฉัน...
เขาหายตัวไปพร้อมกับยานอวกาศลำนั้น
ฉันพบว่าประวัติงาน
และส่วนตัวเขาเป็นข้อมูลปลอม
คำถามที่ผุดขึ้น
ผู้ช่วยชีวิตฉันเป็นใครกันแน่
คือสิ่งที่น่าพรั่นพรึง
แต่ฉันก็รู้ว่าฉันเห็นอะไร
มาถึงบทสรุปที่ไม่อาจหลีกเลี่ยง
นั่นคือยานเดินทางและผู้ที่มากับมัน
ไม่ได้มีกำเนิดอยู่บนโลกนี้
ผมตีพิมพ์ไม่ได้ โลอิส
คุณหลอนไปซะครึ่ง
แล้วพวกผู้รับเหมาที่ให้สัมภาษณ์
ยืนยัน
- บทความของฉันล่ะ
- เพนตาก้อนปฎิเสธเรื่องยานลำนั้น
แหงสิ เรื่องอะไรจะยอมรับ
นั่นเพนตาก้อนนะ
เพอร์รี่ ไม่เอาน่า นี่ฉันนะ
- นักข่าวรางวัลพูลิตเซอร์
- งั้นก็ทำตัวให้สมกับรางวัล
- คุณไม่พิมพ์ ฉันออก
- คุณออกไม่ได้
คุณติดสัญญา
ผมจะไม่พิมพ์บทความ
ว่ามีเอเลี่ยนเดินอยู่กับเรา
ผมไม่พิมพ์แน่นอน
สก็อตเพียวๆ สำหรับคุณผู้หญิง
ฉันจะส่งบทความไปให้คุณ
บก.ฉันไม่ตีพิมพ์
แต่ถ้ามันหลุดไปในโลกออนไลน์
เข้าใจล่ะ
แต่คุณเคยเรียกเว็บไซต์ผมเป็น...
มะเร็งของข่าวลวงโลกไม่ใช่เหรอ
คุณก็ยังเป็นงั้น วู้ดเบิร์น
แต่ฉันอยากปล่อย
- ข่าวนี้
- ทำไม
เพื่อให้ชายปริศนารู้ว่าฉันรู้ความจริง
การวิเคราะห์กระบวนการเสร็จสมบูรณ์
ตรวจสอบตัวบุคคลถูกต้อง
ทุกระบบทำงานปกติ
การได้เห็นเจ้าเติบโต
เป็นผู้ใหญ่ยืนอยู่ตรงหน้า
อยากให้ลาร่ามาเห็นกับตาตัวเอง
คุณเป็นใคร
พ่อของเจ้า คาล
หรืออย่างน้อยก็เงาของเขา
อนุสติของเขา
ชื่อของพ่อคือจอร์เอล
และคาล...
คือชื่อของผม
คาลเอล ตามนั้น
ผมมีคำถามหลายอย่าง
ผมมาจากที่ไหน
ทำไมพ่อส่งผมมาที่นี่
ลูกมาจากคริปตอน
โลกที่สิ่งแวดล้อมลำบากกว่าโลกนี้มาก
นานมาแล้ว...
ในยุคแผ่ขยายดินแดน
ชาวคริปตอนแยกย้ายสำรวจหมู่ดาว
ค้นหาโลกใหม่เพื่อตั้งถิ่นฐาน
ยานลำนี้
เป็นหนึ่งในยานสำรวจหลายพันลำ
เราสร้างนิคมใหม่ บนดาวดวงอื่น
โดยใช้มหาเครื่องจักร
เปลี่ยนสิ่งแวดล้อมให้เหมาะกับเรา
หนึ่งแสนปีที่อารยธรรมของเรารุ่งเรือง
อยู่กันอย่างผาสุก
แล้วเกิดอะไรขึ้น
มีการจัดตั้งสภาควบคุมประชากร
อาณานิคมในอวกาศถูกยกเลิก
เราใช้ทรัพยากรธรรมชาติใกล้หมด
ผลที่ตามมา...แกนดาวคริปตอน
เสื่อมสภาพ
เมื่อถึงที่สุด ผู้นำทางการทหาร
นายพลซ็อดรวบรวมคนก่อกบฏ
แต่มันก็สายเกินไปแล้ว
แม่ของลูกกับพ่อ
มองเห็นหายนะที่จะเกิดขึ้น
เราชิงลงมือก่อนเพื่อให้เจ้ารอดชีวิต
นี่คือห้องต้นแบบชีวิต
ชาวคริปตอนทุกคน
ถือกำเนิดในห้องพันธุกรรม
เด็กทุกคนถูกออกแบบ
ให้ทำตามสถานะกำหนด
คนงาน
นักรบ ผู้นำ และอื่นๆ
เราเชื่อว่าคริปตอนได้สูญเสียสิ่งที่มีค่า
นั่นคือการเลือก โอกาส
หากเด็กฝันอยากเป็นสิ่งอื่น
ที่มากกว่าสังคมกำหนด
หากเด็กฝันถึงสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่า
เจ้าเกิดมาด้วยความเชื่อนั้น คาล
คริปตอนคนแรก
ที่เกิดโดยธรรมชาติในรอบหลายร้อยปี
เรายอมเสี่ยงมากมายเพื่อช่วยเจ้า
ทำไมพ่อไม่มากับผม
เราทำไม่ได้ คาล
ไม่ว่าจะอยาก
ทำแค่ไหนก็ตาม
ไม่ว่าจะรักลูกแค่ไหน
แม่ของลูกลาร่ากับพ่อ
ผลผลิตความล้มเหลวของโลกเรา
เช่นเดียวกับซ็อด
โชคชะตาที่ถูกผูกไว้
- งั้นผมก็ตัวคนเดียว
- ไม่
ลูกมีคุวามเป็นมนุษย์
เหมือนทีเป็นชาวคริปตอน
ลูกจะรวมข้อดีของทั้งสองโลก
ความฝันที่แม่กับพ่อสละชีวิตรักษาไว้
มนุษย์บนโลกต่างจากเรามากก็จริง
แต่พ่อเชื่อว่านั่นคือข้อดี
พวกเขาจะได้ไม่ทำผิดพลาดเหมือนเรา
หากเจ้าชี้นำพวกเขา คาล
หากเจ้าให้ความหวังเขา
นั่นคือความหมายของสัญลักษณ์นี้
สัญลักษณ์บ้านแห่งเอลคือความหวัง
สิ่งที่มากับความหวังคือความเชื่อพื้นฐาน
ในศักยภาพของคนทุกคน
ที่จะเป็นพลังความดี
นั่นคือสิ่งที่เจ้าจะมอบให้พวกเขา
ทำไมผมแตกต่างกับพวกเขา
ดวงอาทิตย์ของโลกอายุน้อย
และแรงกว่าคริปตอน
เซลส์เจ้าดูดซึมรังสีดวงอาทิตย์
สร้างความแข็งแกร่งให้กล้ามเนื้อ
ผิวหนัง ประสาทสัมผัส
แรงโน้มถ่วงโลกอ่อนกว่า
บรรยากาศนุ่มนวลกว่า
ความแข็งแกร่งของเจ้า
เพิ่มพูนเกินกว่าที่พ่อคิด
ทางเดียวที่จะรู้ว่าแข็งแกร่งแค่ไหน
คือการทดสอบขีดจำกัดของตัวเอง
เจ้าจะทำให้โลก
ได้รู้นิยามการต่อสู้ที่แท้จริง
พวกเขาจะวิ่งตามหลังเจ้า
สะดุด
ล้มลุกคลุกคลาน
แต่ไม่นาน...
พวกเขาจะตามเจ้าทันในแสงตะวัน คาล
ไม่นาน...
ลูกจะช่วยพวกเขาสร้างสิ่งอัศจรรย์
คุณจะตามหา
คนที่หลบซ่อนมาทั้งชีวิตได้อย่างไร
คุณเริ่มจากการสืบเสาะ
ไปสถานที่ที่พบเขาครั้งแรก
จากเพื่อนของเพื่อน
ที่เคยเห็นเขา
กับบางคน เขาเป็นพี่ชายที่แสนดี
กับบางคน เขาไร้ค่า
เป็นผีที่ลอยล่องไปมา
เมื่อสืบค้นมากขึ้น
เรื่องราวต่อติดให้เห็นเป็นรูปร่าง
ฉันมาหาคนชื่อพีท รอส รู้จักมั้ยคะ
ครับ ทำงานที่ร้านไอฮ็อป ไปตามถนนนั้น
พีท รอส
ฉันอยากสอบถาม
ถึงอุบัติเหตุสมัยคุณวัยรุ่น
ที่รถโรงเรียนตกน้ำ
"เคนท์"
ดัสตี้
คุณนายเคนท์
ฉันโลอิส เลน จาก นสพ.เดลี่แพลนเน็ต
เงียบสิ
ฉันมาจากเดลี่แพลนเน็ต
อยากมาคุยเรื่องลูกชายคุณ
"โจนาธาน เคนท์
สามีและพ่ออันเป็นที่รัก - 1951-1997"
นึกแล้วถ้าพลิกก้อนหินตามหาคุณมากเข้า
คุณจะมาหาฉันเอง
คุณมาจากไหน คุณมาทำอะไรที่นี่
ให้ฉันเขียนเรื่องของคุณ
ถ้าผมไม่อยากให้ใครรู้เรื่องของผมล่ะ
ยังไงมันก็ต้องมีคนรู้
อาจมีคนถ่ายรูปได้ หรือรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
- ผมก็แค่หายตัวไปอีก
- ทางเดียวที่คุณจะหายไปได้ตลอดกาล
คือเลิกช่วยคน
ซึ่งฉันว่านั่นคือสิ่งที่คุณทำไม่ได้
พ่อของผมเชื่อว่า
ถ้าโลกรู้ว่าจริงๆ ผมเป็นใคร
พวกเขาจะปฏิเสธผม
เพราะความกลัว
ผมเบื่อไม่อยากระวังแล้ว
ผมอยากทำอะไรเป็นประโยชน์บ้าง
ทำไร่ผลิตอาหารให้คนกิน
ไม่เป็นประโยชน์เหรอ
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ครอบครัวเราทำไร่มาห้าชั่วคน คลาร์ก
ครอบครัวพ่อ ไม่ใช่ครอบครัวผม
ทำไมผมต้องฟังพ่อ พ่อไม่ใช่พ่อของผม
พ่อแค่เจอผมอยู่ในทุ่งหญ้า
คลาร์ก
ไม่เป็นไร มาร์ธา
เขาพูดถูก คลาร์กพูดมีประเด็น
เราไม่ใช่พ่อแม่เขา
แต่เราก็ทำดีที่สุดที่เราจะทำได้
เราอยู่มาด้วยกันได้อย่างดี บางที...
ดีที่สุดของเราอาจดีไม่พอแล้วตอนนี้
ฟังนะ พ่อ คือ...
อย่าเพิ่ง
ไปหลบใต้สะพาน
ไปหาที่หลบ ไปหาที่หลบ
- ไปหาที่หลบ
- อยู่ในรถ
ยังติดอยู่ในรถ
แฮงค์อยู่ในรถ
- ผมไปช่วย ผมไปช่วย
- ไม่ๆ
พาแม่ไปหลบใต้สะพาน
แฮงค์ แฮงค์ มา
- อย่า แม่ ไม่เป็นไร
- โจนาธาน
- แม่ อยู่ตรงนี้
พ่อ
ผมปล่อยพ่อตายไปต่อหน้า
เพราะผมเชื่อใจเขา
เพราะเขามั่นใจมากว่าผมควรต้องรอ
เขาเชื่อว่าโลกยังไม่พร้อม
คุณคิดว่าไง
ระวังตัวไว้เลย โลอิส
เพอร์รี่ขัดปืนรอคุณอยู่
เขารู้ว่าคุณแอบเอาข่าวให้วู้ดเบิร์น
กำลังรอฉีกแยกร่างคุณอยู่
ดูเขาสิ
ผมบอกคุณแล้วไม่ให้ทำข่าวนี้
แล้วคุณทำยังไง
คุณยืมมือวู้ดเบิร์น
ปล่อยข่าวไปทั่วอินเตอร์เน็ต
สำนักพิมพ์ต้องการให้ผมฟ้องร้องคุณ
ก็ถ้าจะช่วยอะไรได้ ฉันเลิกตามแล้ว
ง่ายๆ งั้นเลย
ใช่
เบาะแสไม่ตอบโจทย์เหรอ
มันก็ไม่มีอะไร แค่ข่าวไร้สาระ
หรือเพราะมันไม่ได้มีผลฮือฮา
อย่างที่คุณหวัง
พักงาน 2 อาทิตย์
ไม่จ่ายเงิน
ถ้าคุณทำอะไรอย่างนี้อีก...
- ผมไล่คุณออก
- ค่ะ
เพิ่มเป็น 3 อาทิตย์เผื่อคุณจะรู้จักฟังผม
- เพอร์รี่
- ไม่ๆ อย่า
ผมเชื่อว่าคุณเห็นจริงๆ โลอิส
แต่ผมไม่เชื่อว่าคุณไม่มีเบาะแสขยายผล
ฉะนั้นไม่ว่าเหตุผลคืออะไร
ที่คุณยอมปล่อยมือเรื่องนี้
ผมก็คิดว่าคุณทำถูกแล้ว
ทำไม
คุณคิดว่าคนในโลกจะมีปฏิกิริยายังไง
ถ้าพวกเขารู้ว่า
มีชายคนที่คุณว่าอยู่ร่วมโลก
ไปเล่นงานเลย
โอ้ ดูลูกสิ
นักข่าวคนนั้นมาที่บ้าน
เธอเป็นเพื่อน ไม่ต้องห่วง
แม่
อะไร
- ผมเจอแล้ว
- ใคร
พ่อแม่ผม
คนของผม
ผมรู้แล้วว่าผมมาจากที่ไหน
ว้าว วิเศษไปเลย
แม่ดีใจกับลูกนะ คลาร์ก
- อะไร
- ไม่มีอะไร
ตอนลูกเป็นทารก
แม่วางลูกไว้ในเปลตอนกลางคืน
ฟังเสียงลูกหายใจ
ลูกหายใจลำบากมาก
ลูกทรมาน
แม่รู้สึกกังวลใจตลอด
กลัวว่าความจริงจะเปิดเผยเหรอครับ
เปล่านะ
ความจริงเกี่ยวกับลูกสวยงามนะ
เราเห็นได้ในทันที
ที่เราทอดสายตามองลูก
เรารู้ว่าสักวันหนึ่งคนทั้งโลก
จะต้องมองเห็น
แม่แค่...
ห่วงว่าพวกเขาจะพรากลูกไปจากแม่
ผมไม่ไปไหนหรอกแม่
ผมสัญญา
"นอแหรด - ยูเอส นอร์ธคอม
- กองบัญชาการ"
นายพลสวอนวิค
ผมกำลังดูอะไรด็อค
ดาวหาง ดาวเคราะห์น้อย
ดาวหางจะไม่แก้ไขเส้นทางครับ
ท่านนายพล
อยากให้ท่านเห็นก่อนตากล้องสมัครเล่น
ปล่อยคลิปทำคนแตกตื่นทั่วโลก
ยานลำนี้เหมือน
แทรกตัวเข้าไปในวงโคจรของดวงจันทร์
ผมไม่รู้ว่าทำไม
คุณได้ติดต่อไปหรือยัง
พวกเขายังไม่ตอบกลับมาครับ
ผมแค่เดาดูนะ
ใครก็ตามที่ขับเจ้าสิ่งนั้น
กำลังคิดวิธีเปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่
"เตือน"
"หมึกพิมพ์หมด"
มีใครรู้มั้ย
ว่าเราเก็บตลับหมึกพิมพ์ไว้ไหน
- เกิดอะไรขึ้น
- มันออกข่าวทั่วแล้ว
คุณต้องมาดูนี่
"ข่าวด่วน - พบยูเอฟโอ
คลิปถ่ายได้โดยบังเอิญ"
คลาร์ก
ครับ
มาแล้ว
ข่าวด่วน
เจ้าไม่ได้อยู่ลำพัง
มันเข้ามากับข่าวออนไลน์
เข้ามาในมือถือด้วย
ข้ามีชื่อว่านายพลซ็อด
ข้ามาจากโลกที่ห่างไกลจากโลกของเจ้า
ข้าได้เดินทาง
ข้ามจักรวาลดวงดาวมาถึงที่นี่
โลกมนุษย์เป็นที่พักพิง
ให้กับคนๆ นึงจากโลกของข้า
ข้าขอให้เจ้าส่งมอบตัวคนๆ นี้
คืนมา
ด้วยเหตุผลที่ไม่แน่ชัด
เขาเลือกปิดบังตัวตน
เป็นความลับจากพวกเจ้า
เขาพยายามจะกลมกลืนกับมนุษย์
เขาจะดูเหมือนมนุษย์
แต่ว่าเขาไม่ใช่มนุษย์
ใครก็ตามที่รู้
สถานที่ซ่อนตัวเขาตอนนี้
ชะตากรรมของโลกนี้...
อยู่ในมือเจ้าแล้ว
ถึงคาลเอล ฟังข้าให้ดี
จงมามอบตัวภายใน 24 ชั่วโมง
หรือรอดูโลกทรมานกับผลที่ตามมา
ที่สำคัญ
เราแทบไม่รู้อะไรเกี่ยวกับคนๆ นี้
ถ้าเขาไม่ได้มีประสงค์ร้าย
เขาก็จะไปมอบตัวกับคนของเขาเอง
ถ้าเขาไม่มาเอง
เราก็ควรจัดการ
นักข่าวเดลี่แพลนเน็ต
โลอิสรู้ว่าเขาคือใคร
ผมว่าเธอคือคนที่เราควรไปถาม
ฮัลโหล
คุณดูรายการอยู่รึเปล่าคุยมาแต่เช้าแล้ว
เป็นครั้งแรกที่ผมเห็นด้วยกับวู้ดเบิร์น
คุณเจอเขามั้ย
- รู้มั้ยเขาอยู่ไหน
- ไม่ แต่ถึงรู้ฉันก็ไม่บอก
คนทั้งโลกรู้สึกว่าถูกคุกคาม
นี่ไม่ใช่เวลาที่คุณ
จะยึดจรรยาบรรณปกปิดให้เขา
เรื่องนี้ร้ายแรง โลอิส
เอฟบีไอมาที่นี่ พวกเขาพูดคำว่ากบฎด้วย
แค่นี้ก่อนนะ
เอฟบีไอ ยกมือขึ้น
ทิ้งกระเป๋า เดี๋ยวนี้
ตามคำพูดของผู้มาเยือน
เรารู้น้อยมาก ณ ตอนนี้
เจ้าหน้าที่รัฐบาลที่ผมสอบถามกล่าวว่า
ผู้มาเยือนไม่ได้แสดงการข่มขู่
แม้จะมีนัยยะซ่อนไว้ในคำพูด
แต่นั่นก็คือคำถามในใจของทุกๆ คน
ใครคือคาลเอล เขามีตัวตนจริงหรือไม่
เขาซ่อนตัวอยู่ในโลกเราได้ยังไงตั้งนาน
มานี่เลย เคนท์
เข้ามาสิ สู้ฉันสิวะ
ลุกขึ้นมา เคนท์
แค่นั้นเองเหรอ
แกทำได้แค่นั้นเองเหรอ
มาสิเคนท์
มาสู้กับฉัน
เขาทำลูกเจ็บรึเปล่า
พ่อก็รู้ว่าเขาทำไม่ได้
ไม่ใช่อย่างนั้น พ่อหมายถึงลูกเป็นไรมั้ย
ผมอยากซัดไอ้บ้านั่น
ผมอยากซัดมันมากเลย
พ่อเข้าใจลูก
ใจหนึ่งพ่อก็อยากให้ลูกทำ แต่ทำแล้วไง
ลูกจะรู้สึกดีขึ้นมั้ย
ลูกต้องตัดสินใจว่า
ลูกจะเป็นคนแบบไหน คลาร์ก
เพราะไม่ว่าคนๆ นั้นเป็นยังไง
คนดีหรือคนเลว..
เขาก็จะเปลี่ยนโลกใบนี้
คุณคิดอะไรอยู่
ผมไม่รู้จะเริ่มตรงไหน
แล้วแต่คุณเลย
ยานที่ปรากฎเมื่อคืน
ผมคือคนที่พวกเขาตามหา
คุณรู้มั้ย...
ทำไมพวกเขาต้องการตัวคุณ
ไม่ แต่นายพลซ็อด...
ผมมอบตัวก็ไม่แน่ว่า
เขาจะรักษาคำพูด แต่...
ถ้าผมมีโอกาสช่วยโลกได้
โดยการมอบตัว
ผมควรจะทำมั้ย
สัญชาตญาณคุณบอกว่ายังไง
ซ็อดไว้ใจไม่ได้
ปัญหาคือ...
ผมก็ไม่แน่ใจว่ามนุษย์จะไว้ใจได้
บางครั้งคุณต้องมีศรัทธาก่อน
แล้วความไว้ใจจะตามมา
เอาล่ะ คุณได้ความสนใจแล้ว
คุณต้องการอะไร
ผมขอคุยกับโลอิส เลน
ทำไมคิดว่าเธออยู่ที่นี่
อย่าเล่นเกมกับผม นายพล
ผมจะมอบตัว
แต่คุณต้องรับประกันว่าจะปล่อยเธอ
ทำไมคุณมอบตัวให้ซ็อด
ผมมามอบตัวให้มนุษย์ มันต่างกันนะ
คุณให้พวกเขาใส่กุญแจมือ
มันคงไม่ใช่การมอบตัวถ้าผมขัดขืน
ถ้ามันจะทำให้พวกเขามั่นใจขึ้น
ก็คงดีที่สุดแล้ว
"S" ย่อมาจากอะไร
มันไม่ใช่ S
ที่โลกผมมันคือความหวัง
แต่ที่นี่มันคือ S
ถ้าหาก
ย่อจากซุป--
ท่านครับ
- สวัสดี ผมด็อกเตอร์เอ...
- เอมิล แฮมิลตั้น
ผมรู้ ผมเห็นป้ายชื่อคุณบนอกเสื้อ
กับลูกอมไลฟ์เซฟเวอร์ครึ่งห่อในกระเป๋า
ผมยังเห็นทหารอีกหน่วยหนึ่งที่ห้องข้างๆ
พร้อมกับปืนยิงยาสลบ
คุณไม่ต้องใช้หรอก
คุณคงไม่คิดว่าเราจะไม่เตรียมความพร้อม
คุณอาจเป็นพาหะนำโรคจากต่างดาว
ผมอยู่ที่นี่ 33 ปีแล้วคุณหมอ
- ไม่เคยแพร่เชื้อให้ใคร
- คุณคงทราบดี เรามีกฎ
กำกับด้านความปลอดภัย
ทำไมคุณไม่เปิดเผยกับเรา
เรามาคุยกันตรงๆ ดีกว่า ท่านนายพล
คุณกลัวผมเพราะคุณควบคุมผมไม่ได้
คุณทำไม่ได้...และไม่มีวันทำได้
แต่นั่นไม่ได้แปลว่าผมเป็นศัตรูคุณ
งั้นใครเป็น
ซ็อดเหรอ
นั่นคือเรื่องที่ผมกังวล
ถึงอย่างนั้น
ผมก็ได้รับคำสั่งให้จับตัวคุณให้เขา
ทำสิ่งที่คุณต้องทำเถอะ
ขอบคุณ
เรื่องอะไร
ที่เชื่อในตัวผม
ผลสุดท้ายมันก็ไม่ได้แตกต่าง
ต่างสำหรับผม
พวกเขากำลังมา
คุณต้องไปแล้ว
รีบไป โลอิส
คาลเอล
ฉันคือรองแม่ทัพเฟโอร่า-อัล
เป็นตัวแทนนายพลซ็อด
ขอต้อนรับคุณแทนเขา
- คุณเป็นผู้บัญชาการรึเปล่า
- ถูกต้อง
นายพลซ็อดให้พาผู้หญิงคนนี้...
ไปพร้อมกับฉัน
คุณขอตัวคนของคุณ
คุณไม่ได้บอกว่าจะเอาคนของเราไป
จะให้บอกท่านนายพลมั้ย
ว่าคุณขัดขืนไม่ปฏิบัติตาม
ผมไม่แคร์ว่าคุณจะบอกอะไร
ไม่เป็นไร
ฉันจะไป
อากาศในยานของเรา
ไม่เข้ากับร่างกายมนุษย์
เธอต้องใส่หน้ากากหายใจ
เมื่อเลยจุดนี้
คาลเอล
เจ้าไม่รู้หรอกว่าเราตามหาเจ้า
มานานแค่ไหน
งั้นนายก็คือซ็อด
นายพลซ็อด
ไม่เป็นไร เฟโอร่า
เราไม่ถือสาที่คาลไม่รู้มารยาท
เขาไม่คุ้นเคยกับธรรมเนียมเรา
พบกันแล้วเราก็ควรจะ
ฉลอง...ไม่ใช่ขัดแย้ง
ไม่ใช่ขัดแย้ง
ฉัน...
รู้สึกแปลกๆ
อ่อนแอ
เขาเป็นอะไรไป
ร่างกายไม่ยอมรับอากาศในยาน
คลาร์ก
เจ้าปรับตัวเข้ากับระบบนิเวศน์โลกได้
แต่เข้ากับเราไม่ได้
ช่วยเขา
ข้าช่วยไม่ได้ สิ่งที่เกิดขึ้น
เป็นกลไกอัตโนมัติ
ช่วยเขาสิ
ช่วยเขา
สวัสดีคาล
หรือเจ้าชอบให้เรียกคลาร์ก
นั่นคือชื่อพวกเขาตั้งให้เจ้า
ใช่ไหม
ข้าเป็นผู้นำทหาร
พ่อเจ้าเป็นนักวิทยาศาสตร์คนสำคัญ
สิ่งเดียวที่เราเห็นตรงกัน
คือดาวคริปตอนกำลังจะตาย
ตอบแทนความพยายาม
ในการปกป้องอารยธรรม
และกอบกู้ดาวของเรา
ข้ากับกลุ่มทหารคนสนิท
ถูกเนรเทศไปที่แฟนธ่อมโซน
การระเบิดตัวเองของดาวคริปตอน
ปลดปล่อยเราเป็นอิสระ
พวกเราร่อนเร่...
ล่องลอยอยู่ในเศษซากดาวคริปตอน
กระทั่งความหิวโหยมาเยือน
เจ้ามาที่โลกได้ยังไง
เราปรับเส้นทางแฟนธ่อมสู่ไฮเปอร์ไดร์ฟ
พ่อเจ้าก็เคยปรับแต่งยานตอนที่ส่งเจ้ามานี่
ดังนั้นยานที่เคยถูกใช้เป็นที่ขังเรา
จึงกลายเป็นเครื่องช่วยเรา
เราค้นหาดาวอาณานิคมเก่ารอบนอก
ค้นหาสัญญาณชีวิต
แต่ทุกดวงเป็นดาวดับ
เมื่อไม่มีคริปตอน ดาวอาณานิคม
ก็แห้งตายไปนานแล้ว
เรารวบรวมทุกสิ่งที่หาได้
โล่ห์เกราะ อาวุธ
กระทั่งเครื่องจักรสร้างโลก
33 ปีที่เราเตรียมการ...
กระทั่งในที่สุดพบสัญญาณ
ขอความช่วยเหลือ
ที่เจ้าบังเอิญเปิดขึ้นมา
ตอนที่เข้าไปในยานสำรวจโบราณ
เจ้าคือผู้ที่นำทางเรามา คาล
ตอนนี้เจ้าสามารถ
ช่วยเผ่าพันธุ์เดียวกันที่เหลืออยู่
บนดาวคริปตอน...
ต้นแบบพันธุกรรมของทุกชีวิตที่จะเกิด
จะถูกเข้ารหัสไว้
ในเครื่องบันทึกข้อมูลพลเมือง
พ่อของเจ้าขโมยโคเด็กซ์
และเก็บไว้ในยานแคปซูลที่ส่งเจ้ามา
เพื่ออะไรกันล่ะ
เพื่อให้คริปตอนมีชีวิตอีกครั้ง...
บนโลก
โคเด็กซ์อยู่ที่ไหน คาล
ถ้าคริปตอนมีชีวิตอีกครั้ง
แล้วโลกจะเป็นยังไง
สิ่งปลูกสร้าง
ย่อมต้องสร้างขึ้นบนฐานราก
แม้แต่พ่อเจ้าก็รู้ในข้อนี้
ไม่ ซ็อด
ข้าไม่ขอมีส่วนในเรื่องนี้
แล้วเจ้าจะมีส่วนในเรื่องไหน
ไม่
ซ็อด
พ่อของเจ้า
ตายอย่างมีเกียรติ คาล
แกฆ่าเขา
ถูกต้อง
ไม่มีสักวันที่ความรู้สึกผิด
จะไม่หลอกหลอนข้า
แต่ถ้าต้องทำอีก ข้าก็จะทำ
เพราะข้ามีหน้าที่ต่อคนของข้า
และข้าจะไม่ยอมให้ใครหน้าไหนขัดขวาง
สถานการณ์เป็นไง ผู้พัน
พบยานผีสองลำ
ออกมาจากยานมนุษย์ต่างดาว
- เอาขึ้นจอ
- ค่ะท่าน
ขึ้นแล้วครับ
สั่งการไอคอน 4
- ผมต้องการดูภาพชัด
- ครับผม
ศูนย์ควบคุม
คำสั่งวันนี้คือไธรเด้นท์
ยานเอเลี่ยนสองลำบุกเข้าใกล้
ไอคอน 4 กำลังออนไลน์
ความเร็ว
380 น็อต กำลังเข้าน่านฟ้าแคนซัส
พวกเขาไม่ตอบสัญญาณเรา
ดิ้นเสียแรงเปล่า
ความแข็งแกร่งจากรังสีอาทิตย์
ไม่มีผลในยานของเรา
ที่นี่
ในสภาพแวดล้อมนี้...
เจ้าก็อ่อนแอเช่นมนุษย์
คุณมาจากไหน
คำสั่งควบคุม คุณเลน
คุณทำให้ผมเข้ามาในสมองกลของยานได้
คุณเป็นใคร
ผมเป็นพ่อของคาล
คุณช่วยเราได้ไหม
ผมออกแบบยานลำนี้
ผมปรับแต่งองค์ประกอบอากาศ
ให้เข้ากับมนุษย์
เราสามารถหยุดพวกเขา
ส่งกลับไปแฟนธ่อมโซนได้
ยังไง
ผมจะสอนคุณ
และคุณไปสอนต่อให้คาล
คุณจะช่วยผมมั้ย
ลูกเรือรู้ว่าผมมา
เราต้องรีบลงมือ
เอาคำสั่งควบคุมมา
- คุณทำเหรอคะ
- ใช่ หยิบปืนสั้นมา
เกิดอะไรขึ้น
ทางขวามือ
ยิง
ข้างหลังคุณ
หาที่จับเมื่ออยู่ในกระสวย
โชคดีนะ คุณเลน เราคง...
ไม่มีโอกาสได้พบกันอีก
จำเอาไว้ แฟนธ่อมไดร์ฟ
สำคัญในการหยุดพวกมัน
เอนหัวไปทางซ้าย
จริงมั้ยที่ซ็อดพูดเกี่ยวกับโคเด็กซ์
ทุบแผงควบคุมนั่น
เราต้องให้ลูกเรียนรู้
การเป็นมนุษย์ก่อน
เพื่อให้วันหนึ่งเมื่อเวลาเหมาะ
ลูกจะเป็นสะพานเชื่อม
ระหว่างคนทั้งสองโลก
ดูนั่น
โลอิส
ลูกช่วยเธอได้ คาล
ลูกช่วยพวกเขาทุกคนได้
คุณจะปลอดภัยที่นี่
คุณไม่เป็นไรนะ
ฉันขอโทษนะ
ฉันไม่ได้อยากเผยความลับคุณ
แต่พวกเขามีวิธี
- เขาล่วงรู้ความคิดฉัน
- ไม่เป็นไร โลอิส
พวกเขาก็ทำกับผมเหมือนกัน
คลาร์ก
ยานที่ส่งเขามาโลก
มันอยู่ที่ไหน
ไปลงนรกซะ
ตรงนั้น
โคเด็กซ์ไม่ได้อยู่ในนั้น
มันซ่อนไว้ที่ไหน
ฉันไม่รู้
โคเด็กซ์อยู่ที่ไหน
แกคิดว่าแกจะขู่แม่ข้าได้เหรอ
นี่แกทำอะไรข้า
พ่อแม่ฉันสอนมา
เชื่อสัญชาตญาณตัวเอง ซ็อด
ตั้งสมาธิ...
กับสิ่งที่ฉันอยากจะเห็น
เมื่อไม่มีหมวกเกราะ
ทุกอย่างจะทำร้ายแกได้
และมันเจ็บ
ใช่มั้ย
เร็วเข้า อย่าอยู่ใกล้หน้าต่าง
เข้าบ้านไป มันไม่ปลอดภัย
ฝูงบินรบ นี่คือการ์เดี้ยน
ผมเป็น หน.ฝูงบิน
ผมได้สังเกตการณ์และรับมือ
กับสิ่งที่เรากำลังจะเผชิญในระยะใกล้
พวกเขาเป็นตัวอันตรายร้ายแรง
เราได้รับคำสั่ง...
ให้ใช้อาวุธสังหาร
รับทราบการ์เดี้ยน
เรากำลังเข้าใกล้เป้าหมาย
เตรียมตัว จัดอาวุธพร้อมยิง
ได้ยินแล้ว 1-1 อาวุธพร้อมยิง
ธันเดอร์ 1-1
พบ 3 เป้าหมาย
ยิงโดน ขอคำสั่งโจมตีใหม่
รับทราบการ์เดี้ยน เราจะเตรียมอาวุธ
ยิงที่ 212 องศา
ธันเดอร์ 1-1 ดีดตัว ดีดตัว
ดีดตัว
ธันเดอร์ 1-1 ดีดตัว
มียานผีลำหนึ่งกำลังเข้ามา
โอ้ แย่แล้ว
เจ้าอ่อนแอ
บุตรแห่งเอล
ไม่แน่ใจในตัวเอง
การที่เจ้ามีน้ำใจแบบมนุษย์
แต่เราไม่มี
กลับเป็นความได้เปรียบทางวิวัฒนาการ
และสิ่งหนึ่งที่ประวัติศาสตร์พิสูจน์มาแล้ว
นั่นคือวิวัฒนาการชนะเสมอ
ซีซีที จะถึงจุด
ลงจอดเจย์ฮอว์คในห้านาที
ไปเร็ว
ฝูงบินเรนเจอร์ จู่โจมทุกเป้าหมาย
ผมบอกว่า
ทุกเป้าหมาย
การ์เดี้ยน นี่คือแบ็ดเจอร์ 01
แล้วชายชุดสีน้ำเงิน
ผมบอกว่า
ทุกเป้าหมาย
ปะทะ ปะทะ
คุณโอเคนะ
เครื่องบินเสียการทรงตัว เราจะตกแล้ว
ระวังการปะทะ
เราจะกระแทกแรง
นักบินเสียชีวิต การ์เดี้ยนตก
ขอย้ำ การ์เดี้ยนตกแล้ว
การ์เดี้ยนคุณได้ยินมั้ย
ธันเดอร์ 1-2 เรียกการ์เดี้ยน
- การ์เดี้ยนคุณได้ยินมั้ย
- ธันเดอร์ 1-2
นี่คือการ์เดี้ยน
ระดมกำลังอาวุธถล่มทางทิศเหนือของผม
นี่จะเป็นการปะทะที่อันตราย
โชคดีครับ
ตายอย่างมีเกียรติคือรางวัลผู้กล้า
แกไม่มีวันชนะ
แกช่วยชีวิตมนุษย์หนึ่งคน
เราจะฆ่ามันหนึ่งล้านคน
สถานการณ์ปลอดภัยรึยัง
อัลฟ่าทีมรายงาน
อัลฟ่าทีมได้ยินมั้ย อัลฟ่าทีม
เขาไม่ใช่ศัตรูของเรา
ขอบคุณผู้พัน
แม่
แม่ไม่เป็นไร
ชุดสวยนะลูก
ผมขอโทษนะ
ก็แค่สิ่งของ คลาร์ก
เสียไปก็หาใหม่ได้
แต่แม่หาใหม่ไม่ได้
แม่ ซ็อดบอกว่าโคเด็กซ์...
สามารถพาคนของผมกลับมาได้
แล้วนั่นเป็นเรื่องดีมั้ยล่ะ
ผมว่าพวกเขาคงไม่อยากแบ่งโลกกับเรา
คลาร์ก
ฉันรู้วิธีหยุดพวกเขา
เกิดอะไรขึ้นที่โลก
เขาเห็นจุดอ่อนชั่วคราวของเรา
มันไม่สำคัญแล้ว
เพราะข้าพบที่เก็บซ่อนโคเด็กซ์
มันไม่เคยอยู่ในยานแคปซูล
จอร์เอลเอาโคเด็กซ์
DNA พวกเราหนึ่งพันล้านคน
ไปเชื่อมกับเซลส์
ของลูกชาย
แต่ละเซลส์
ทายาทคริปตอนทั้งหมด
มีชีวิตซ่อนเร้นในร่างผู้ลี้ภัยคนเดียว
แล้วคาลเอล...
ต้องมีชีวิตมั้ย
เวลาที่เราสกัดโคเด็กซ์จากตัวเขา
ไม่จำเป็น
ปล่อยเครื่องจักรสร้างโลก
เกิดอะไรขึ้น
ยานแบ่งออกเป็นสองส่วน
ส่วนแรกมุ่งไป ตอ.
ส่วนสองตรงไปทางซีกโลกใต้
- ยานบินด้วยความเร็วเท่าไหร่
- เกือบ
มัคยี่สิบสองและเร่งสูงขึ้น
เหมือนมันจะตก
ในมหาสมุทรอินเดียตอนใต้
ยานของมันกำลังลดระดับ
เอาขึ้นจอใหญ่ซิ
ค่ะท่าน
โอ้พระเจ้า
เปิดแฟนธ่อมไดร์ฟออนไลน์
เราเชื่อมต่อเครื่องจักรสร้างโลกแล้ว
เดินเครื่องเลย
- มันใช้อะไรจู่โจมเรา
- ดูเหมือนอาวุธแรงโน้มถ่วงบางอย่าง
มันทำงานโดยรับคำสั่งจากยานแม่
มันเพิ่มความหนาของ...
หมู่เมฆในชั้นบรรยากาศ
ด้วยโมเลกุลบางอย่าง
โอ้ พระเจ้า
มันจะเปลี่ยนบรรยากาศโลก
แปลว่าอะไรคะ
วิศวกรรมปรับเปลี่ยน
บรรยากาศและภูมิประเทศ
มันจะเปลี่ยนโลกเป็นดาวคริปตอน
- แล้วเราจะเป็นยังไง
- ตามค่าที่อ่านได้
- จะไม่มีเราอีกต่อไป
- ท่านนายพลสวอนวิค
ผมกำลังคุยกับหอควบคุม
ผู้พันฮาร์ดี้กำลังเข้ามา
เขาได้ตัวซูเปอร์แมนมาด้วย
ซูเปอร์แมน
มนุษย์ต่างดาวคนนั้น
เราเรียกเขาว่า "ซูเปอร์แมน"
เรามีแผน ท่านนายพล
นั่นใช่สิ่งที่ผมคิดมั้ย
มันคือยานที่พาเขามา
ยานลำนี้ใช้พลังงานแฟนธ่อมไดร์ฟ
มันบิดอวกาศได้
ยานซ็อดใช้เทคโนโลยีเดียวกัน
ถ้าทำให้ไดร์ฟทั้งสองมาชนกัน
จะเกิดภาวะเอกฐานแรงโน้มถ่วง
- สภาพเหมือนหลุมดำ
- ใช่
ถ้าเราเปิดประตู
ในทางทฤษฎีแล้ว
พวกเขาจะถูกดูดออกไป
คุณต้องการให้เราบอมบ์เขาด้วยแผนนี้
ยานลำนั้นหนักสุดก็
17,000 ปอนด์ เราโยนมันได้จาก C-17
แผนนี้ทำได้จริง
ถ้าผมหยุดเครื่องจักรกล
เหนือมหาสมุทรอินเดียไม่ได้
สนามแรงโน้มถ่วง
จะขยายตัวต่อไป
ถ้ามันกำลังทำให้โลกเป็นคริปตอน
คุณจะไม่อ่อนแอเหรอเมื่อเข้าใกล้มัน
คงงั้น
แต่ผมจะไม่ยอมแพ้ก่อนที่จะได้สู้
คุณห่างออกไปหน่อยดีมั้ย
ไกลกว่านั้นอีกหน่อย
เฟโอร่า
มาสั่งการแทน
- ค่ะท่าน
- ข้าจะไปห้องต้นแบบชีวิต
ทักทายกับเพื่อนเก่าเสียหน่อย
การ์เดี้ยนกำลังเข้าไปที่เมืองหลวง
พร้อมกับแพคเกจ
โปรดทราบ เอฟ-35 กำลังไปที่จุดนัด
คุณควรเห็นภาพแล้วตอนนี้
คำสั่งควบคุมถูกต้อง
ห้องต้นแบบชีวิตกำลังออนไลน์
หยุดเถอะ ซ็อด
เรายังมีเวลา
ยังไม่เลิกสอนใช่ไหม
นี่ขนาดตายไปแล้ว
ข้าไม่ให้เจ้าใช้โคเด็กซ์ทำอย่างนี้
เจ้าไม่มีอำนาจหยุดข้า
คำสั่งควบคุมที่ข้าใส่เข้าไป
เพิกถอนอำนาจเจ้า
ตอนนี้ยานอยู่ในบัญชาการของข้า
นอร์ธคอมไลท์นิ่ง 1
- แจ้งทราบ ขอคำสั่งทิ้งทุ่น
- นอร์ธคอมไลท์นิ่ง 1
ดำเนินตามคำขอ
ส่งประเมินผลโดยเร็วที่สุด เลิกกัน
อะวิโอนิคส์เกิดปั่นป่วน
สนามแรงโน้มถ่วงดูดมิสซายล์ลงไป
เราต้องเข้าใกล้มากขึ้น
เราต้องไปแล้ว
ออกจากตึกเดี๋ยวนี้
"เดลี่ แพลนเน็ต"
ผมเสียผู้ช่วยนักบินไปแล้ว
เมย์เดย์ เมย์เดย์ เมย์เดย์
ทุกคน มาทางนี้ เร็วเข้า
ทุกคน มาทางนี้ มาเร็ว มาเร็ว
เจนนี่
โอ้ พระเจ้า
เพอร์รี่
ไป ทางนั้น ไป
คนของเราอยู่ร่วมกันได้
เพื่อให้เราทรมาน
ปรับตัวเหมือนลูกเจ้าเหรอ
- เจ้ากำลังจะฆ่าล้างเผ่าพันธุ์
- ใช่
และข้ากำลังเถียงเรื่องความดีกับผี
เราต่างก็เป็นผี ซ็อด
เจ้าไม่เห็นหรือ คริปตอนที่เจ้ายึดติด
มันตายไปแล้ว
ยานรบ ควบคุมพื้นที่
ไม่ให้คนฉลาดรบกวนซิ
- เจ้าจะล้มเหลว
- ทำแล้วค่ะ
งั้นก็เตรียมกำจัดมันซะ
- ข้าเบื่อเถียงเรื่องเดิมๆ
- การปิดปากข้า
เปลี่ยนอะไรไม่ได้หรอก
ลูกข้า...
เป็นลูกผู้ชายมากกว่าเจ้าสองเท่า
และเขาจะจบเรื่องที่เราเริ่มไว้
ข้ารับรองได้เลย
บอกข้าซิ
เจ้ามีความทรงจำของจอร์เอล
สติสัมปชัญญะเขา
เจ้าจะเจ็บปวด
เหมือนเขามั้ย
ข้าจะสกัดโคเด็กซ์จากศพของลูกชายเจ้า
และจะสร้างคริปตอน...
เหนือกองกระดูกเขา
เจนนี่
- เจนนี่ เจนนี่เธออยู่ไหน
- อยู่ตรงนี้
ฉันอยู่นี่ นี่
รอเดี๋ยวนะ รอเดี๋ยว
ฉันติด
ฉันออกไปไม่ได้ ฉันติดอยู่ตรงนี้
ฉันจะพาเธอออกมา อยู่ก่อน
ไม่ๆๆ
- อย่าทิ้งฉัน
- เราจะไม่ทิ้งเธอ
- โอเค
- ลอมบาร์ด
- มาช่วยฉันตรงนี้เร็ว
- ให้ตายสิ
- เราต้องยกไอ้นี่ออก
- นี่
แทงเหล็กลงไป คุณงัด ผมดึงนะ
เอา
- งัด
- โอ้ พระเจ้าๆๆ
มันเข้ามาแล้ว เร็วเข้า งัด
นอร์ธคอม นี่คือการ์เดี้ยน
เราพร้อมทิ้งยานรึยัง
รอก่อน การ์เดี้ยน
ออกแรงอีก ดัน
เขาทำสำเร็จ
นอร์ธคอม นี่คือการ์เดี้ยน
เรากำลังจะผ่านเส้นแดง
โชคดีนะการ์เดี้ยน
เตรียมแพคเกจ พร้อมทิ้งทุ่น
เรากำลังจะถึงช่วงสุดท้าย
ขึ้นอยู่กับคุณกับแฮมิลตั้นแล้ว
ต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
โหลดมาสเตอร์ แพคเกจ
พร้อมจะปล่อยหรือยัง
ยังไม่ได้ การ์เดี้ยน
บางอย่างผิดปกติ มันไม่ควรเป็นอย่างนี้
แล้วมันควรจะเป็นยังไง
- มันควรจะเข้าไปจนสุด
- ขอผมดูก่อน
นักบินสองรับต่อ
เราถึงจุดปฎิบัติการแล้ว มัวช้าอะไร
เหตุขัดข้องนิดหน่อย
ล็อกยิงเครื่องบินลำนั้น
ล็อกเป้าหมาย
หยุด
ถ้าเจ้าทำลายยานลำนี้
เจ้าจะทำลายคริปตอน
คริปตอนเคยได้โอกาสไปแล้ว
คุณเลน ตรงนั้น
ไม่ปลอดภัย
คุณเลน
ไปเดี๋ยวนี้ ไป
ตายมีเกียรติ
คือรางวัลผู้กล้า
พวกมันตายแล้วเหรอ
คิดว่าอย่างนั้น
เขาช่วยเรา
เขาว่าหลังผ่านจูบแรกแล้วมันจะเป็นขาลง
ผมแน่ใจว่าเป็นอย่างนั้น
ถ้าคุณจูบกับมนุษย์
ดูนี่สิ
เราอาจสร้างคริปตอนขึ้นใหม่ได้
ในดาวดวงนี้
แต่แกกลับเลือกมนุษย์แทนที่เรา
ข้ามีชีวิต...
เพียงเพื่อปกป้องคริปตอน
นั่นคือเป้าหมายเดียว
ของจิตวิญญาณที่ข้าเกิดมา
และทุกสิ่งที่ข้ากระทำไป
ไม่ว่ามันจะรุนแรง
โหดเหี้ยมแค่ไหน
ก็เพื่อผลประโยชน์ส่วนรวม
เพื่อคนของข้า
และตอนนี้
ไม่มีคนของข้าอีกต่อไป
จิตวิญญาณ
คือสิ่งที่แกเอามันไป
จากข้า
ข้าจะทรมานพวกมัน คาล
พวกมนุษย์ที่แกโอบอุ้ม
ข้าจะฆ่ามัน
- ทีละคนๆ
- แกมันเป็นปีศาจ ซ็อด
ฉันจะหยุดแกให้ได้
คำตอบ
มีหนึ่งเดียวเท่านั้นคาล
ไม่ใช่แกตาย
ก็ข้าตาย
ข้าเกิดมาเพื่อเป็นนักรบ คาล
ฝึกฝนมาตลอดชีวิต
เพื่อเป็นเจ้าแห่งการรบ
แล้วแกล่ะฝึกที่ไหน ไร่ข้าวโพดเหรอ
ถ้าแกรัก
คนพวกนี้มากนัก...
ก็ไว้ทุกข์ให้มันด้วย
อย่าทำอย่างนั้น
หยุด
ไม่มีวัน
คุณโง่หรือเปล่า
มันเป็นเครื่องบินสังเกตการณ์ของคุณ
- เครื่องบินลำละ 12 ล้านดอลลาร์
- เจ๊งแล้ว
ผมรู้คุณอยากรู้ว่าบ้านผมอยู่ที่ไหน
- ไม่มีทาง
- งั้นผมก็
ต้องถามคุณข้อหนึ่ง
เราจะรู้ได้ยังไงว่า
วันหนึ่งคุณจะไม่ทรยศอเมริกา
ผมโตมาในแคนซัส ท่านนายพล
ผมมีความเป็นอเมริกันอย่างที่สุด
ฟังนะ
ผมพร้อมช่วยเหลือ
แต่มันต้องเป็นตามเงื่อนไขผม
และคุณต้องพูดให้รัฐบาลยอมรับ
ต่อให้ผมพยายามไปพูด
ทำไมพวกเขาถึงต้องฟัง
ผมไม่รู้ท่านนายพล
ผมคงจะต้องเชื่อมือคุณ
คุณยิ้มอะไร ผู้กอง
เปล่าค่ะท่าน
ฉันเคลิ้มไปหน่อยเขาหล่อ
- ขึ้นรถเลยผู้กอง
- ค่ะท่านนายพล
พ่อเชื่อเสมอว่าลูกมาเพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่
และเมื่อวันนั้นมาถึง
บ่าของลูกก็แข็งแรงพอที่จะแบกมันไว้
ครับ ผมอยุากให้พ่ออยู่
และเห็นสิงที่เกิดขึ้น
พ่อเห็นนะคลาร์ก เชื่อแม่เถอะ
ลูกจะทำอะไรระหว่างที่ว่างจากช่วยโลก
- ลูกคิดเอาไว้หรือยัง
- จริงๆ ผมคิดไว้นะ
ผมจะหางานทำที่ผมจะได้รู้ความเป็นไป
ที่คนจะไม่สงสัย
เมื่อผมอยากไปอยู่ในที่เสี่ยงภัย
และเริ่มตั้งคำถาม
"เดลี่ แพลนเน็ต"
โลอิส เมื่อไหร่คุณจะให้โอกาสผม
ที่นั่งขอบสนามบาสคืนนี้
- คุณจะไปมั้ย
- ฉันว่า...
คุณกลับไปจีบเด็กฝึกงานดีกว่า
อาจพอมีลุ้น โทษที
ขอบสนามนะ
- อย่า
- ไม่ล่ะ
ลอมบาร์ด เลน นี่นักข่าวใหม่ของเรา
สอนงานเขาด้วย นี่คือคลาร์ก เคนท์
โชคดีนะเคนท์
เฮ้ ผมสตีฟ
- สวัสดี
ไฮ
โลอิส เลน
ต้อนรับสู่โลกของเรา
ผมดีใจที่มา โลอิส
บุรุษเหล็ก ซูเปอร์แมน