ប្រញ៉ាប់ឡើង!
លោកមិនយល់ទេឬ?
ស្នូលកណ្តាលនៃ Krypton បានដួលរំលំហើយ
ពួកយើងមានពេលតែមួយអាទិត្យទៀតទេ
ខ្ញុំព្រមានលោក
ប្រមូលស្នូលកណ្តាលគឺជាការសម្លាប់ខ្លួនឯង
វាបានផ្លាស់ប្តូរដំណើរការដួលរលំយ៉ាងលឿន
កម្លាំងរបស់ពួកយើងដែលបំរុង
អស់កម្លាំងហើយ
ឯងចង់ឲ្យយើងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៀត El?
មើលទៅផ្កាយទៅ
វាដូចជាបុព្វបុរសយើងបានធ្វើ
មានពិភពដែលអាចទៅដល់ល្មមនឹងរស់នៅបាន
ពួកយើងអាចចាប់ផ្តើមដោយប្រើប្រាស់outpostចាស់
តើឯងកំពុងនែនាំឲ្យពួកយើងចេញពីភពនេះ
ទាំងមូលមែនឬ?
ទេ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ បានស្លាប់ហើយ
ឲ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រង Codex​ ទៅ
ខ្ញុំនឹងធានាការរស់រានពូជអំបូររបស់យើង
វានៅតែមានសង្ឃឹម
ខ្ញុំក្តោបក្តាប់ក្តីសង្ឃឹម
ក្នុងដៃខ្ញុំហើយ
កិច្ចប្រជុំបានរំសាយហើយ
អាជ្ញាធររបស់នរណា?
របស់ខ្ញុំ
ពួកដែលនៅសល់ត្រូវជំនុំជំរះ និងពិន័យ
ឯងកំពុងធ្វើស្អី Zod? វាពិតជាអាក្រក់ណាស់
អ្វីដែលខ្ញុំគួរតែធ្វើច្រើនឆ្នាំហើយ
អ្នកបង្កើតច្បាប់នេះជាមួយ
ទីបញ្ចប់នៃការពិភាក្សា...
...បានដឹងនាំ Krypton ឲ្យហិនហោច
ការបង្ខំរបស់ឯង...
...ឯងនឹងក្លាយជាអ្នកដឹងនាំ
ដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់
អញ្ចឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទៅ
ជួយខ្ញុំសង្រោះពូជអម្បូររបស់យើង
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្មី
ពួកយើងនឹងបញ្ចប់...
...ការបង្ហូរឈាមគ្មានប្រយោជន៍
ដែលនាំយើងមកកាន់រដ្ឋនេះ
អញ្ចឹងនរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ការបង្ហូរឈាមរស់រាន Zod?
ឯង?
កុំធ្វើបែបនេះ El
អ្វីចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់គឺ
យើងក្លាយជាសត្រូវ
ឯងបានចោលគោលការណ៍ដែលសន្យាជាមួយគ្នា
ឯងដាវទៅប្រឆាំងនឹងមនុស្សរបស់ឯង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិត្តយស៍ឲ្យ
ឯងជាបុរសម្តងទៀត Zod...
...មិនមែនឯងក្លាយជាបិសាចបែបនេះទេ
យកវាចេញ
លោក?តើអ្វីៗមិនអីទេ?
ចេញពីផ្លូវទៅ
ខ្ញុំនិយាយ...
ហៅ Lara ឲ្យខ្ញុំ
Jor នៅពីក្រោយលោក
Lara នាងត្រូវតែដំណើរការរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាងឆាប់ៗតាមដែលអាចធ្វើបាន
H'Raka!
នាងឃើញ Codex ទេ?
វាគឺនៅក្បែរចំនុចកណ្តាល លោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានលោក
កាត់ផ្តាច់ដើមកំណើតយាន្តគឺជាឃាតកម្ម កម្រិត B
គ្មាននរណាខ្វល់ទេ Kelex
ពិភពលោកគឺជិតបញ្ចប់ហើយ
Jar-E ដោយអាជ្ញារធរនៃឧត្តមសេនីយ៍ Zed...
...ព័ទ្ធជុំវិញ Codex
មិនអីទេ H'Raka
អូនបានរកឃើញពិភពលោកនៅ?
យើងមាន
នៅរង្វង់នៃលំដាប់ផ្កាយព័ណ៍លឿង...
...ជាអ្វីដែលលោកនិយាយនោះ
ផ្កាយកើតថ្មី
កោសិការគាត់នឹងស្រូបយកកាំរស្មីវា
វាដូចជាប្រជាពលរដ្ឋដែលមានប្រាជ្ញា
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សកាត់ចេញពីក្រុម
ចម្លែក
ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់
យ៉ាងម៉េច?
គាត់នឹងក្លាយជាព្រះរបស់ពួកគេ
ចុះប្រសិនជាយាន្តមិនអាចទៅដល់?
គាត់នឹងស្លាប់នៅខាងក្រៅនោះ...
...ម្នាក់ឯង
អូនធ្វើវាមិនបានទេ
អូនគិតថាអាច ប៉ុន្តែ...
-Lara
-ឥលូវគាត់នៅទីនេះ...
Krypton មានវាសនាអាក្រក់ហើយ
នេះជាឱកាសតែមួយរបស់គេទេ
ជាសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជនយើងតែមួយគត់
វាជាអ្វី Kelex?
មានការវាយប្រហារយាន្តប្រាំ
នៅគោលដៅតែមួយភាគខាងកើត
ការការពារ Citadel បានត្រួតពិនិត្យ
និងវាយតម្លៃ
ខ្ញុំបញ្ជូន Codex
ទេ ចាំបន្តិច
Lara
ឲ្យអូនមើលគេបន្តិច
ពួកយើងមិនអាចឃើញគេដើរ
មិនអាចស្តាប់គេហៅឈ្មោះយើង
ប៉ុន្តែទីនោះ...
...ក្នុងចំនោមផ្កាយ...
...គាត់នឹងនៅរស់
លាហើយ កូនប្រុសឪពុក
ក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសុបិន្តទៅជាមួយកូនហើយ
តម្រង់បាញ់ទៅទ្វាធំទៅ
អ្នកនាង Lara
យា​ន្តបានមកដល់បណ្តាញហើយ
ដំណើរការទៅ
ឧត្តមសេនីយ៍
ពួកយើងរកឃើញថាមានយាន្តមួយ
បានចាប់ផ្តើមបញ្ឆេះក្នុងបន្ទាយហើយ
ការចាប់ផ្តើម
ចាត់ការរឿងនេះ មេបញ្ជាការ
ខ្ញុំដឹងឯងបានលួច Codex Jor-El
ចុះចាញ់ទៅ...
...ខ្ញុំនឹងឲ្យឯងនៅរស់
នេះគឺជាឱកាសទីពីររបស់ Krypton...
...មិនមែនការបង្ហូរឈាម
ដែលឯងចាត់ទុកថាមានតម្លៃទេ
ឯងបានធ្វើអ្វី?
ពួកយើងមានកូន Zod
ជាកូនប្រុស
ជាកំណើតដំបូងនៃ Krypton ក្នុងសតវត្សនេះ
ហើយគាត់នឹងមានសេរីភាព
សេរីភាពទាំងលំបាកក្នុងដំណើររបស់គាត់
មិនបាន
បំផ្លាញវា
Lara ស្តាប់ខ្ញុំ
Codex គឺជាអនាគតរបស់ Krypton ហើយ
បដិសេធដំណើរការទៅ
ទេ!
កូនរបស់នាង Lara...
...តើនាងបញ្ជូនគាត់ទៅណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ...
...Kal...
....ជាកូនប្រុសរបស់ El
គាត់នឹងផុតពីការចាប់បានរបស់ឯង
ទម្លាក់យាន្តនោះចុះមក
ទិសដៅបានជាប់
ទម្លាក់អាវុធពួកឯងចុះ
អំនាចឯងត្រូវបានព័ទ្ធជាប់ហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Zod...
...សម្រាប់បទឧក្រិតឃាតកម្ម
ហើយនឹងអំពើក្បត់ជាតិ...
...តុលាការបានវិនិច្ឆ័យលោក
និងក្រុមបះបោរលោក...
...ទៅវដ្តកាល៣០០នៃការចាប់ផ្តើមថ្មីវិញ
លោកមានអ្វីនិយាយចុងក្រោយទេ?
ឯងមិនបានសម្លាប់យើងដោយខ្លួនឯងទេ!
ឯងមិនគួរប្រលាក់ដៃឯង!
ប៉ុន្តែឯងបានបញ្ជូនយើងទៅ
ចន្លោះខ្មៅនៃអនន្តភាព
Jor-El និយាយត្រូវ
ពួកឯងឆ្កួតគ្រប់គ្នាទាំងអស់
ហើយនាង
នាងគិតថាកូននាងមានសុវត្ថភាព?
ខ្ញុំនឹងរកគាត់
ខ្ញុំនឹងទាមទារអ្វីដែលពួកឯងបានយកពីពួកយើង
ខ្ញុំនឹងរកវា
ខ្ញុំនឹងរកវា​ Lara
ខ្ញុំនឹងរកវា!
អ្នកនាង Lara យើងមិនស្វែងរកជម្រកទេឬ?
គ្មានជម្រកទេ Kelor
Jor-Er និយាយត្រូវ
វាជាទីបញ្ចប់
ធ្វើពិភពលោកឲ្យល្អជាងយើងណា Kal
ល្អ ធ្វើឲ្យជាន់នឹងរមូលទៅ
ចាប់វា
ប្រយ័ត្ន ចង្រៃមែន!
បើកភ្នែកឯងមើលផង
បើមិនអញ្ចឹងទេឯងអាចកិនងាប់
តើពួកគេរកឯងឃើញចេញពីណា Greenhorn?
តោះយកអន្ទាក់ឡើង
សុភាពបុរស ប្រយ័ត្ន
ពួកយើងទើបទទួលបានការបំផ្លាញ
ពីកន្លែងបូបប្រេងកាតនៅខាងលិចយើងនេះ
ប្រយ័ត្ន
រាល់នាវាស៊ីវិលទាំងអស់ ឈប់នៅស្រលះ
ការជីកសមុទ្រក្រោមដីបានបរាជ័យហើយ
កន្លែងផ្ទុកប្រេងកាតនឹងផ្ទុះ
ទទួលបាន ឆ្មាំមសមុទ្រ
ចុះអ្នកនៅខាងក្នុងគិតយ៉ាម៉េច?
បំភ្លេចទៅ ពួកគេនឹងស្លាប់ហើយ
Greenhorn ហុចកែវយិតឲ្យខ្ញុំ
Greenhorn
បំពង់អុកស៊ីសែនចុងក្រោយហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាទ្រាំបានប៉ុន្មានទេ
នេះគឺ ឆ្មាំមសមុទ្រ ៦៥១០
យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត
ហើយចាកចេញពីនេះហើយ
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ខ្ញុំឃើញប្រុសម្នាក់បានជួយគេ
ទីនេះ!
ឆាប់ឡើង ឆាប់ឡើង! ទៅ! ទៅ!
-ទៅ!
ឲ្យប្រុសនោះឡើងមក
យើងត្រូវតែទៅ
ហេ តោះទៅ លោកធ្វើអីនឹង?
ទៅ! ទៅ!
តើពេលណា Kansas ក្លាយទៅជាតំបន់ត្រួតត្រា?
Clark
បានស្តាប់ទេ Clark?
ខ្ញុំសួរ តើឆ្លើយបានទេថា
នរណាជាអ្នកកាន់កាប់ Kansas ដំបូង
មិនអីទេមែនទេ Clark?
Clark
Clark!
Clark ចេញមក
ឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទៅ
Clark ខ្ញុំតេទៅម៉ាក់ឯងហើយ
Clark?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
Clark កូនសម្លាញ់ គឺម៉ាក់
បើទ្វារបានទេកូន?
គាត់កើតអី?
គាត់ចម្លែកណាស់
Crybaby
ម្តាយឪពុកវា​ មិនដែលឲ្យវាលេងជាមួយគេទេ
-ខ្ញុំដឹង
-ខ្ញុំមិនចម្លែកទេ
កូនសម្លាញ់
តើកូនឲ្យម៉ាក់ជួយកូនយ៉ាងម៉េច
បើមិនឲ្យម៉ាក់ចូលផង?
ពិភពលោកធំពេកហើយ ម៉ាក់
ធ្វើឲ្យវាតូចទៅកូន
គ្រាន់តែ...
ស្តាប់សម្លេងម៉ាក់
ស្រមៃថាជាកោះមួយ...
...នៅកណ្តាលសមុទ្រ
កូនឃើញទេ?
ខ្ញុំឃើញវា
អញ្ជឹងហែលទៅរកវាទៅ កូនសម្លាញ់
មានរឿងអីកើតឡើងលើកូន ម៉ាក់?
Clark
-មានយកអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការមកទេ?
-មាន
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ហេ អាឆ្កួត
ឯងគិតអី? មានបានមើលហ្គេមទេ?
-ទុកឲ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងទៅ Pete
-នាងជា មិត្តស្រីវា?
ខ្ញុំចង់ឲ្យវានិយាយ
ឆាប់ឡើង អាឆ្កួត
កូនខ្ញុំនៅទីនោះ
វានៅក្នុងឡាន
វាឃើញ Clark ធ្វើវា
ខ្ញុំដឹងវាធ្វើ
ខ្ញុំច្បាស់ ខ្ញុំច្បាស់
អ្វីដែលវាគិតវាឃើញគឺ...
វាជាសកម្មភាពនៃព្រះ Jonathan
វាជាបុព្វទេព
មែន នាងនិយាយដូចជាលើសបន្តិចហើយ
ទេ អត់ទេ Lana ក៍បានឃើញដែរ
និងក្មេងប្រុស Fordham
វាមិនមែនជាលើទីមួយទេដែល Clark
បានធ្វើរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយទេ
ប៉ាដឹងថាកូនធ្វើ ប៉ុន្តែពួកយើងនិយាយពីរឿងនេះ
មែនទេ?
មែនទេ? ពួកយើងនិយាយពីរឿងនេះ កូនត្រូវ...
Clark កូនត្រូវតែទុកសមត្ថភាពនេះ
ជារឿងអាថកំបាំង
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណា?
ឲ្យពួកគេស្លាប់?
ប្រហែលហើយ
ការដាក់ទោសនៅទីនេះជាងយើងរស់នៅ Clark
ឬក៍ ការរស់នៅជុំវិញមនុស្សទាំងនោះ
នៅពេលពិភពលោក...
ពេលពិភពលោករកឃើញអ្វីដែលកូនអាចធ្វើ
វានឹងផ្លាស់ប្តូរគ្រប់យ៉ាង ពួកយើង...
ការជឿជាក់ពួកយើង សញ្ជាតិយើង...
...អ្វីៗដែលប៉ាមានន័យ គឺធ្វើជាមនុស្ស
គ្រាប់យ៉ាង
កូនឃើញម៉ាក់របស់ Pete ភ្ញាក់ផ្អើល ទេ?
គាត់ភ័យណាស់ Clark
ហេតុអ្វី?
មនុស្សតែងតែខ្លាចអ្វីដែលគេមិនយល់
នាងត្រូវមែន?
ព្រះធ្វើបែបនេះមកខ្ញុំមែន?
ប្រាប់មក
ពួកយើងរកកូនឃើញនៅក្នុងនេះ
ពួកយើងច្បាស់ថារដ្ឋាភិបាលនឹងបង្ហាញមុខឡើង
នៅមុខផ្លូវផ្ទះយើង...
...ប៉ុន្តែមិនដែលមាននរណាមកទេ
របស់នេះនៅក្នុងកាប៊ីនជាមួយកូន
ប៉ាយកវាទៅឲ្យអ្នកមានជំនាញខាងលោហៈ
នៅរដ្ឋ Kansas
គាត់និយាយថាអ្វីដែលបានធ្វើវាឡើងមិនដែលមាន...
មិនដែលមាននៅលើបញ្ជីរសម័យកាលទេ
អាចមានន័យថាវាមិនមែនក្នុងពិភពលោកយើងទេ
Clark
ហើយកូនក៍ដូចគ្នា
កូនជាចម្លើយ កូនប្រុស
កូនជាចម្លើយថា
"តើពួកយើងឯការក្នុងភិភពនេះមែនទេ?"
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ប៉ាមិនបានបន្ទោសកូនទេ កូនប្រុស
វាគឺជាបន្ទុកដ៍ធំសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
មិនអាចស៊ូបាន
ប៉ុន្តែកូនមិនដូចអ្នកដទៃ Clark
ប៉ាត្រូវតែជឿថាកូនគឺ...
កូនច្បាស់ជាបានបញ្ជូនមកទីនេះដោយមានមូលហេតុ
អ្វីដែលកូនបានផ្លាស់ប្តូរ
ថ្ងៃមួយ...
ថ្ងៃណាមួយកូននឹងគិតហើយឲ្យពរគេ
ពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់...
...កូនត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
ជម្រើសក្នុងការឈរដោយមានមោទនភាព
នៅពីមុខពួកគេ ឬក៍អត់
ចុះកូនអាចធ្វើពុតជាកូនប្រុសរបស់ប៉ាបានទេ?
កូនជាកូនប្រុសប៉ាហើយ
ប៉ុន្តែកន្លែងខាងក្រៅភពនោះកូនមាន...
មានប៉ាដូចគ្នា
ដែលជាអ្នកឲ្យឈ្មោះផ្សេងមកកូន
ហើយគាត់បញ្ជូនកូនមកទីនេះដោយមានមូលហេតុ
Clark
ប្រសិនជាកូនចំនាយពេលពេញមួយជិវិតកូន
កូននឹងស្វែងរកមូលហេតុបាន
ធ្វើឲ្យជាប់ចិត្តដោយការប្រថ្នាចង់បាន
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរង្វង់ភ្លើង
ចាំបន្តិច
ឯងមិនបាននៅទីនេះហាត់ប្រាណទេ?
ទេ គម្រោងការប្តូរហើយ
ពីព្រោះមានមនុស្សរកឃើញថា
មានអ្វីប្លែកនៅ Ellesmere
Aircom បានរត់ចេញពីទីនេះពេញមួយអាទិត្យ
ចន្លោះរន្ធកណ្តុរ? ឯងច្បាស់ជានិយាយលេងហើយ
ខ្ញុំដឹង វាឆ្កួត មែនទេ?
មានជនជាតិអាមេរិចនៅទីនោះដូចគ្នា
ច្រើនណាស់
-មានអ្វីផ្សេងទេ?
-គេត្រូវបានហៅថាគោលបំណងមិនធម្មតា
ន័យអ្វីក៍ដោយ
បញ្ឈប់ការទាមទារ Ludlow ខ្ញុំនិយាយមែន
-អូ ឆាប់ឡើង Chrissy
-ឈប់ភ្លាម
-អង្គុយមក
-ឲ្យខ្ញុំទៅៗ
ហេ ឲ្យនាងទៅៗ លោក
អូ ស្អី បុរសរឹងមាំ?
ឬ ខ្ញុំនឹងឲ្យលោកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចេញពេលដែលខ្ញុំមិនអី
និងរួចរាល់
អូ គាត់នៅទីនេះ
វាគ្មានតម្លៃទេ បងសម្លាញ់
ហេ អាឆ្កួត កុំភ្លេចលុយធិបឯង
គប់ចំ
អរគុណ
សួស្តី
កញ្ញា Lane សុខសប្បាយទេ?
-សុខទេ
-Jed Eubanks Arctic Cargo
តើស្ថានីយ៍នៅឆ្ងាយទេ?
ជុំរំនៅខាងកើត
ចាំខ្ញុំជូនទៅ
ល្អ
Jeo អាចជួយកាន់កាតាបបាន
Jeo
ជួយនាងទៅ
ប្រយ័ត្នផង វាធ្ងន់ណាស់
ខ្ញុំសារភាព កញ្ញា Lane...
...ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រនៃ
Daily Planet ទេ
ប៉ុន្តែអត្តបទដែលនាងបានសរសេរពេលនាង
លិចលង់ជាមួយ Division ទី1 គឺ...
ពិតជាគួរឲ្យស្ងើចសរសើរណាស់
ខ្ញុំអាចនិយាយថាម៉េច?
អ្នកនិពន្ធនឹងបិទ ប្រសិនខ្ញុំមិនបិទបាំងខ្លះ
កញ្ញា Lane
ខ្ញុំគឺ Colonel Hardy US Northcom
ដុកទ័រ Emil Halilton មកពី DARPA
-នាងមកលឿនណាស់
-សួស្តី
យើងគិតថានាងមកស្អែក
ហេតុនេះបានជាខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
មើលនេះ និយាយត្រង់ៗ អូខេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ
ពួកយើងនៅលើទឹកដីប្រជាជនកាណាដា...
...នាំឲ្យឧទ្ធរហ៍បដិសេធចោល
ការភ្ជាប់គ្នារបស់លោកឲ្យខ្ញុំចេញឆ្ងាយ
ប្រសិនជាពួកយើងរួចរាល់ការវាស់វែង...
...អាចឲ្យគេបង្ហាញខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលលោករកឃើញទេ?
ផ្កាយរណប NASA EOS
ប៉ះទង្គិចភាពមិនប្រក្រតីដំបូង
ទឹកកកបានថ្នាក់លើ មូលដ្ឋានអេកូ
ប៉ុន្តែប្រាកដជាមានអ្វីមួយនៅខាងក្រោមនេះ
ប្រហែលជានាវា? សម័យសូវៀត?
ជាមន្ទិល វាគឺ ៣០០ ម៉ែត្រ
គិតថាវាធំជាងអ្វីៗដែលយើងដឹងថា
ពួកគេសាងសង់ឡើង
ប៉ុន្តែជាក្រុមថាសហោះដ៍គួរឲ្យព្រីក្បាល
ទឹកកកបានរុំព័ន្ធវា...
ជិត ២0,000 ឆ្នាំហើយ
កញ្ញា Lane?
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេ
អាកាសធាតុនឹងធ្លាក់ដល់ -៤0
ក្នុងពេលយប់នៅទីនេះ
មិនអាចរកសពនាងបានទេរហូតដល់រដូវផ្ការីក
នេះរបស់នាង
ប្រសិនជាចង់បានទស្សនាវដ្តី?
វានៅក្នុងកន្រ្តកនៅជ្រុងនោះ
លោកកំពុងទៅណា?
សួស្តី?
វាមិនអីទេ មិនអីទេ
នាងមានចេញឈាមនៅខាងក្នុង...
...ប្រសិនជាខ្ញុំមិនដុតបឈ្ឈប់ការហូរឈាម...
ធ្វើយ៉ាងម៉េច...
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃមិនអាចធ្វើបាន
កាន់ដៃខ្ញុំមក
វាឈឺ
អ្វី Colonel Hardy និង
ក្រុមរបស់គាត់ស្មាន...
...ថាជានាវាសម័យសូវៀត...
...គឺជាអ្វីមួយដែលមកពីឆ្ងាយ ឆ្ងាយណាស់
ការវិភាគអ៊ីសូតូបដែលហ៊ុំព័ន្ធទឹកកកខួងជុំវិញ
បានណែនាំថា...
...វាបានជាប់នៅក្នុងផែនទឹកកកនេះជាង
18,000ឆ្នាំហើយ
ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
គាត់បានបាត់ខ្លួននៅពេលដែលវត្ថុនោះចាកចេញ
ប្រវត្ថិរូបសង្ខេប
ទាក់ទងនឹងប្រវត្តិការងារគាត់...
...ហើយអត្តសញ្ញាគឺបានបំផ្លាញ
សំណួរបានចោតឡើង
ពីការសង្គ្រោះឲ្យខ្ញុំមានជិវិត...
...គឺភ័យខ្លាចក្នុងការពិចារណា...
...ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ហើយខ្ញុំបានមកដល់ទីបញ្ចប់ដែលគេចមិនរួច...
"...ពីវត្ថុនោះ ហើយនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងវា..."
"...មិនមានកំណើតនៅលើពិភពលោកនេះ"
ខ្ញុំមិនអាចព្រីនវាចេញទេ Lois
នាងប្រហែលជាវង្វេងពាក់កណ្តាលនេះ
ចុះអ្នកដែលចុះកិច្ចសន្យា
អះអាងលើរឿងរបស់ខ្ញុំ?
Pentagon បានបដិសេធដែលថាវាជាយាន្ត
ពិតហើយ វាត្រូវតែអញ្ចឹង
វាគឺ Pentagon
Perry វាគឺជាខ្ញុំដែលនិយាយពីវា
-ខ្ញុំឈ្នះពានរង្វាន់អ្នកកត់ត្រា Puliter
-អញ្ចឹងធ្វើវាបែបនឹង
-ព្រីនវា ឬក៍ខ្ញុំចេញ
-នាងមិនអាច
នាងនៅក្រោមកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំមិនសរសេរពីរឿងមនុស្សភពផ្កាយ
នៅក្នុងចំនោមពួកយើងទេ
វាមិនអាចទៅរួច
វាគឺ Scotch យកទៅ សម្រាប់កញ្ញា
ខ្ញុំឲ្យអត្តបទទៅលោក
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំគាត់មិនព្រីនវាទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនជាវាលេចក្នុងអនឡាញ...
យល់ហើយ
ប៉ុន្តែនាងអាចរៀបរាប់ពីផ្នែកខ្ញុំម្តង...
...ដូចជាភាពសន្សឹមៗនៃការកុហក
ខ្ញុំកាន់ពាក្យសច្ចៈ Woodburn
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឲ្យរឿងចេញមក
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ឲ្យបុរសអាថកំបាំងនោះ
ដឹងថាខ្ញុំដឹងការពិត
ការត្រួតពិនិត្យខូចខាតបានរួចរាល់
ការអះអាងណែនាំដោយឆ្លាតវៃ
រាល់ប្រព័ន្ធទាំងអស់ដំណើរការ
បានឃើញឯងនៅទីនេះធំធាត់ជាមនុស្សធំ...
ប្រសិនជា Lara បានឃើញ
លោកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ឯង Kal
នេះជាស្រមោលរបស់គាត់
ជាសញ្ញាណរបស់គាត់
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Jor-El
ហើយ Kal?
វាជាឈ្មោះខ្ញុំ
គឺ Kal-El
ខ្ញុំមានសំណួរច្រើន
ខ្ញុំមកពីណា?
ហេតុអ្វីបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ?
ឯងមកពី Krypton
ពិភពដែលមានបរិយាកាសអាក្រក់ជាងផែនដី
យូរណាស់មកហើយ...
...ក្នុងយុគសម័យពង្រីកខ្លួន
...ពូជអំប្បូររបស់យើងបានពង្រីកខ្លួន
ទៅផ្កាយផ្សេង...
...ស្វែងរកពិភពថ្មីផ្សះផ្សារពេល
យាន្តនាំមុខនេះជាយាន្តមួយក្នុងចំនោមរាប់ម៉ឺន
ដែលដំណើរការបាន
ពួកយើងបានសាងសង់ Outpost ទៅភពផ្សេង...
...គិតពីម៉ាស៊ីនដែលល្អ
ក្នុងការរកបរិយាកាសតាមការប្រថ្នារបស់យើង
អស់ ១00,000ឆ្នាំ
នៃអរិយធម៍ដ៍រីកចម្រើនរបស់យើង...
...ធ្វើឲ្យអស្ចារ្យ
មានអ្វីកើតឡើង?
ការគ្រប់គ្រងប្រជាជនសិប្បនិម្មិតបានបង្កើត
ការរុករករបស់ outpost ក្នុងលំហ
បានបោះបង់ចោល
ពួកយើងហត់នឿយនឹងធនធានធម្មជាតិ
របស់យើង
ជាលិទ្ធផល ស្នូលកណ្តាលនៃភពយើង
ក្លាយជាមិនឋិតថេរ
នៅទីបំផុត មេដឹកនាំទាហានរបស់យើង...
...ឧត្តមសេនីយ៍ Zod
បានប៉ុនប៉ងធ្វើរដ្ឋប្រហារ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ
ម្តាយរបស់ឯង និងខ្ញុំ
បានដឹងមុនពីវិបត្តិដែលនឹងមកដល់...
ហើយយើងគិតយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីច្បាស់ថាឯងនឹងមានជិវិត
វាជាដើមហេតុដែលនាំឲ្យមានកាប៊ីននេះ
រាល់ប្រជាជន Kryptonians នឹងទទួលបាន
កាប៊ីនដូចនេះ
ក្មេងទាំងអស់នឹងរៀបចំឲ្យមានតួនាទី
ក្នុងសង្គមរបស់យើង...
...អ្នកធ្វើការ...
...អ្នកចំបាំង អ្នកដឹងនាំ និងផ្សេងៗ
ម្តាយរបស់ឯង និងខ្ញុំជឿថា Krypton
នឹងបាត់បង់អ្វីមួយមានតម្លៃ
ជម្រើសសំខាន់​ នៃឱកាស
ប្រសិនជាក្មេងចង់ក្លាយជាអ្វីផ្សេង...
...ក្រៅពីអ្វីដែលសង្គមចង់ឲ្យធ្វើ
សម្រាប់គាត់ ឬនាង?
ប្រសិនជាក្មេងរើសអ្វីល្អជាងនេះ?
កូនជារូបរាងនៃការរួមផ្តុំ Kal
ជាកំណើតធម្មជាតិដំបូងក្នុងសវត្សរបស់ Krypton
អញ្ចឹងបានជាយើងប្រថុយប្រថានខ្លាំង
ក្នុងការសង្គ្រោះកូន
ហេតុអ្វីបានជាមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ពួកយើងមិនអាចទេ Kal
ទោះជាចង់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៍ដោយ
ទោះជាស្រលាញ់កូនខ្លាំប៉ុណ្ណាក៍ដោយ
ម្តាយរបស់កូន Lara និងពុក...
...បានបង្កើតនូវការបរាជ័យក្នុងពិភពយើង
ច្រើនដូចអ្វីដែល Zod បានធ្វើ...
...ចងជាប់វាសនា
-អញ្ចឹងខ្ញុំម្នាក់ឯង
-ទេ
កូនដូចជាក្មេងនៅភពផែនដី
ក៍ដូចជា Krypton ដូចគ្នា
កូនអាចជាតំណាងដ៍ល្អរវាងភពទាំងពីរ
សុបិន្តដែលម្តាយកូន
និងពុកបូជាឲ្យមានសុវត្ថិភាព
មនុស្សនៅលើផែនដីមានភាពខុសប្លែកពីយើង
វាជាការពិត
ប៉ុន្តែ ចុងក្រោយ
ពុកជឿថាវាជាអ្វីដែលល្អ
ពួកគេមិនចាំបាច់បង្កើតកំហុស
ដូចដែលយើងបានធ្វើទេ
ប្រសិនកូនមិនណែនាំពួកគេ Kal
ប្រសិនកូនមិនផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមឲ្យពួកគេ
នេះជាអត្តន័យនៃសញ្ញានេះ
សញ្ញានៃផ្ទះរបស់ El មានន័យថាក្តីសង្ឃឹម
តំណាងជាមួយក្តីសង្ឃឹមនៃជំនឿគោលមូលដ្ឋាន...
...គឺជាសក្តានុពលនៃមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឲ្យខំប្រឹងធ្វើល្អ
ហេតុនេះហើយកូនអាចយកវាឲ្យពួកគេ
ហេតុអ្វីបានខ្ញុំខុសពីគេខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រះអាទិត្យនៃពិភពលោកគឺថ្មីនិងភ្លឺ
ជាងព្រះអាទិត្យ Krypton
កោសិកាកូនបានស្រូបយកកាំរស្មីវា...
...ធ្វើឲ្យសាច់ដុំ ស្បែក
ញាណកូនកាន់តែខ្លាំងក្លា
ទំនាញផែនដីគឺខ្សោយ
បរិយាកាសគឺមានការចិញ្ចឹមជាង
កូនធំធាត់ដោយខ្លាំងក្លា
ជាងការដែលពុកបានរំពឹងទៀត
ផ្លូវតែមួយអាចដឹងថាខ្លាំងប៉ុណ្ណា...
...គឺត្រូវតែសាកល្បងសមត្ថភាពកូនជានិច្ច
កូនត្រូវតែឲ្យមនុស្សនៅលើផែនដី
នូវគំនិតខ្នះខ្នែងដើម្បីទៅដល់
ពួកគេរត់ពីក្រោយកូន
ពួកគេនឹងជំពប់ជើង
ពួកគេនឹងដួល
ប៉ុន្តែពេល...
...ពួកគេចូលរួមជាមួយកូន
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ Kal
នៅពេល...
...កូននឹងជួយពួកគេបង្ហើយភាពអស្ចារ្យ
តើអាចរកឃើញអ្នកដែលចំនាយពេលពេញមួយជិវិត
បិតបាំងស្នាមជើងគេទេ?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរឿងក្នុងទីក្រុង...
-...ដែលកាយចេញពីសំណល់របស់គាត់
-មែនហើយ គាត់គឺ Joe
រាល់មិត្តទាំងអស់នៃមិត្ត
ដែលអះអាងថាធ្លាប់ជួបគាត់
គាត់ធ្វើការនៅទីនេះបាន ពីរ បី នាទី
សម្រាប់អ្នកខ្លះគាត់គឺជាបុព្វទេព
សម្រាប់អ្នកខ្លះ ជាមនុស្សតូចតាច...
...ជាខ្មោចសម្រាប់អ្នកដែលមិនសម
មែន ខ្ញុំនិយាយថា
ពួកយើងបានតម្រង់ទៅកន្លែងផ្ទុកប្រេង
នៅពេលត្រលប់មកវិញតាមពេលរបស់អ្នក
រឿងរ៉ាវចាប់ផ្តើមបង្កើតជាគម្រូមួយ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Pete Ross
លោកស្គាល់គេទេ?
មែនហើយ គាត់ធ្វើការនៅ IHOP
ប្រសិនជានាងចុះទៅតាមផ្លូវនេះ...
Pete Ross?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកអំពីគ្រោះថ្នាក់
កើតឡើងពេលលោកនៅក្មេង
ឡានសាលាដែលធ្លាក់ចូលក្នុងទន្លេ
Dusty
អ្នកស្រី Kent?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lois Lane
ខ្ញុំមកពី Daily Planet
ស្ងាត់
ខ្ញុំចង់និយាយពីរឿងកូនប្រុសរបស់អ្នកស្រី
ខ្ញុំដឹងថាបើខ្ញុំកកាយថ្មគ្រប់គ្រាប់
លោកនឹងមករកខ្ញុំទាល់តែបាន
លោកមកពីណា?
លោកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាំខ្ញុំប្រាប់រឿងលោក
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងរបស់ខ្ញុំ?
ទោះជាយ៉ាងណាវានឹងត្រូវតែនិយាយ
គេនឹងទៅយករូបភាព ឬក៍ស្វែករកកន្លែងលោកនៅ
មែន ខ្ញុំនឹងបាត់រូបរាងម្តងទៀត
ផ្លូវតែមួយលោកនឹងបាត់ខ្លួន
គឺពេលធ្វើអ្វីល្អ...
..គឺឈប់ជួយអ្នកដទៃរួមគ្នា
ហើយខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់លោក
ឪពុកខ្ញុំជឿថាប្រសិនជាពិភពលោករកឃើញថា
ខ្ញុំជានរណា...
...ពួកគេមិនទទួលយកខ្ញុំទេ...
...ចេញពីភាពភ័យខ្លាច
ខ្ញុំធន់នឹងការនៅសុវត្តិភាពណាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ជិវិតខ្ញុំ
ធ្វើចំការ ឲ្យចំនីដល់មនុស្ស
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនឹងទេ
គ្រួសារយើងបានធ្វើចំការ៥ជំនាន់ហើយ Clark
គ្រួសាររបស់ប៉ា មិនមែនខ្ញុំ
ខ្ញុំ...ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំ
ត្រូវស្តាប់តាមប៉ាទេ
ប៉ាមិនមែនជាប៉ាខ្ញុំទេ
ប៉ាគ្រាន់តែជាអ្នកដែលរកខ្ញុំឃើញនៅវាលស្រែទេ
Clark
មិនអីទេ Martha
និយាយត្រូវ Clark មានចំនុចគេ
យើងមិនមែនជាឪពុកម្តាយឯងទេ
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើអ្វីតាមសមត្ថភាពដែលយើង
អាចធ្វើបាន
ពួកយើងបានធ្វើវាតាមដំណើរហើយ
ប្រហែលជា...
ប្រហែលពួកយើងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ទេ ប៉ា...
ចាំបន្តិច
ទៅផ្លូវមួយទៀត
ទៅផ្លូវមួយទៀត!
ទៅជ្រកទៅ! ទៅជ្រកទៅ!
-កន្លែងនោះ តាមគាត់ទៅ
-ទៅជ្រកទៅ
នាងជាប់ហើយ
Hank ជាប់នៅក្នុងឡាន
តោះទៅ...
Hank នៅក្នុងឡាន
-ខ្ញុំនឹងទៅយកវា ខ្ញុំទៅយកវា
-ទេ ទេ
យកម៉ាក់ឯងទៅផ្លូវមួយទៀតទៅ
Hank! Hank! ទៅ!
-Jonathan!
-ម៉ាក់ មិនអីទេ
-ម៉ាក់ នៅត្រង់នឹងហើយ
ប៉ា!
ខ្ញុំឲ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដោយសារខ្ញុំជឿគាត់
ពីព្រោះគាត់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថា
ខ្ញុំត្រូវតែចាំ
ពេលដែលពិភពលោកមិនទាន់រួចរាល់
តើនាងគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងត្រូវតែប្រយ័ត្ន Lois
ហេ កំពុងចាំបាញ់នាង
គាត់ដឹងពី Woodburns របស់នាង
ពីប្រភពមិនស្គាល់...
...ហើយគាត់មិនអាចចាំទាញនាងចេញទេ
អូ មើលទៅនាង
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាកុំសរសេរវា
ហើយនាងធ្វើអ្វី?
នាងឲ្យវាទៅ Woodburn បង្ហោះពេញអ៊ីធឺណែត
ឥលូវអ្នកបោះពុម្ពចង់ឲ្យខ្ញុំប្តឹងនាង
មែន ប្រសិនជាវាធ្វើមានការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងបោះបង់វា
អូ នាងនិយាយអញ្ចឹង?
មែន
មានអ្វីកើតឡើងទៅការដឹកនាំនាង?
ពួកគេមិនទទួលការជោគជ័យទេ
រឿងគឺបានបិតបាំង
ឬក៍ប្រហែលជាវាមិនទទួល​បានការទាយយក
អ្វីដែលនាងសង្ឃឹមថាអាច?
ចាកចេញ០២សប្តាហ៍...
...គ្មានប្រាក់ខែ​
វាជាការដាក់ទោសខ្លួនឯងរបស់នាង
នាងសាកអ្វីបែបនេះម្តងទៀត...
-...នាងនឹងចប់ពីទីនេះ
-បាន
ទេ ឥលូវ០៣សប្តាហ៍វិញ
ដល់នាងតាំងចិត្តយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ
-Perry
-ទេ ទេ កុំ កុំ
ខ្ញុំជឿថានាងបានឃើញអ្វីមួយ Lois
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ពេលនេះដែលខ្ញុំជឿថា
ការដឹកនាំនាងនាំឲ្យខាតបង់
មិនថាមូលហេតុអ្វីដែលនាងបោះបង់វា...
...ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វី?
តើនាងអាចស្រមៃបានទេថា
តើមនុស្សក្នុងលោកនេះនឹងប្រតិកម្មបែបណា...
...ប្រសិនជាគេរកឃើញមនុស្សបែបនេះមែន?
ទៅចាប់គាត់ទៅ
មែន មើលទៅកូន
អ្នកកាសែតបានមកទីនេះ
នាងជាមិត្តទេ​ កុំបារម្ភអី
ម៉ាក់
មានរឿងអ្វី?
-ខ្ញុំរកឃើញគាត់ហើយ
-នរណា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមកពីណាហើយ
វ៉ាវ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ម៉ាក់រីករាយសម្រាប់កូនណាស់ Clark
-អ្វីនឹង?
-គ្មានអ្វីទេ
ពេលកូននៅជាទារក
ម៉ាក់ធ្លាប់គេងក្បែគ្រែកូនពេលយប់...
...ស្តាប់សម្លេងកូនដកដង្ហើម
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់កូនណាស់
កូនបានពុះពារ
ម៉ាក់បារម្ភគ្រប់ពេល
ម៉ាក់បារម្ភថាការពិតនឹងមកដល់
ទេ
ការពិតរបស់កូនពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ពេលមួយដែលយើងមើលមកកូន
យើងជឿថាថ្ងៃមួយ
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងឃើញវា
ម៉ាក់គ្រាន់តែ...
ម៉ាក់បារម្ភថាគេនឹងយកកូនចេញឆ្ងាយពីម៉ាក់
ខ្ញុំមិនទៅណាទេម៉ាក់
ខ្ញុំសន្យា
ឧត្តមសេនីយ៍ Swanwich លោក
ខ្ញុំកំពុងតែមើលអ្វី ឯកសារ?
ផ្កាយដុះកន្ទុយ? ផ្កាយព្រះគ្រោះ?
ផ្កាយដុះកន្ទុយមិនអាចកន្លងទៅត្រឹមត្រូវទេ
ឧត្តមសេនីយ៍
ចង់ឲ្យលោកឃើញអ្វីនេះ...
...មុនពេលដែលអ្នកមិនជំនាញជាមួយកែវយឹត
បង្អើរវាទៅពិភពលោក
យាន្តបានលេចឡើងក្នុងការបញ្ចូលខ្លួនឯងទៅក្នុង
គន្លងរាងមូលនៃច័ន្ធគតិ...
...ខ្ញុំគ្មានគំនិតថាមូលហេតុអ្វីទេ
លោកមានបានព្យាយាម...ទាក់ទងទៅវាទេ?
មែន ពួកគេមិនឆ្លើយតបនោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិចារណា ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នរណាក៍ដោយដែលជាអ្នកបញ្ជាយាន្តនេះ...
...គឺកំពុងដាស់អារម្មណ៍ការអនុញ្ញាតិឲ្យចូល
តើមាននរណាដឹងទេថា
ពួកយើងទុកដុំប្រអប់កាសែតនៅឯណាទេ?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-វានៅពេញព័ត៍មានទាំងអស់
នាងត្រូវតែមើលវា
Clark
បាទ?
ទៅហើយ
នេះគឺជាព័ត៍មានថ្មីៗ
ការមិនកំណត់អត្តសញ្ញាណ...
ឯងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
វាចូលទៅក្នុង RSS
ប្រព័ន្ធព័ត៍មានក្នុងកុំព្យូទ័រ
ឯងមិននៅម្នាក់ឯងទេ
វានៅក្នុងទូរស័ព្ទខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំឈ្មោះឧត្តមសេនីយ៍ Zod
ខ្ញុំមកពីពិភពមួយដែលឆ្ងាយពីឯង
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរកាត់សមុទ្រផ្កាយជាច្រើន
ដើម្បីរកឯង
ពេលខ្លះ ពិភពលោកអ្នក បានផ្តល់ជម្រក
ឲ្យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្តល់សំណើរឲ្យប្រគល់មនុស្សម្នាក់នេះ...
...មកកាន់ការឃុំឃាំងវិញ
ដោយមិនដឹងមូលហេតុគាត់បានជ្រើសរើស
ដើម្បីថែរក្សាការផុតពូជរបស់គាត់
...ជាអាថកំបាំងពីអ្នក
គាត់នឹងប្រឹងប្រែងបន្លំចូល
គាត់មើលទៅដូចអ្នក
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាគ្នាអ្នកទេ
ទៅកាន់អ្នកដែលដឹង...
...ទីតាំងគាត់នៅឯណាឥលូវ...
...ការទុកចិត្តពីភពអ្នក...
...គឺស្ថតិក្នុងដៃអ្នក
Kal-El ខ្ញុំនិយាយនេះ
ចុះចាញ់ក្នុងពេល២៤ម៉ោង...
...ឬក៍ រងចាំមើលពិភពលោកនេះរងទុក្ខ
និងផលវិបាក
ពួកយើងពិបាកដឹងអ្វីពីគាត់ណាស់ មែនមិនមែន?
ប្រសិនជាគាត់មានចេតនាមិនធ្វើអាក្រក់...
...គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនគាត់ទៅមនុស្សរបស់គាត់
ហើយប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក
ហើយប្រសិនជាគាត់មិនធ្វើបែបនឹង...
...អញ្ជឹងយើងប្រហែលមិនគួរ
Lois Lane ធ្វើការនៅ Daily Planet
ដឹងថាគាត់ជានរណា
ហើយខ្ញុំគិតថា
នាងជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលយើងត្រូវសួរ
ចាំបន្តិច លោកនិយាយថា Lois Lane...
សួស្តី?
មានបានមើលព័ត៍មានទេ?
ផ្សាយពេញមួយព្រឹកហើយ
ខ្ញុំយល់ព្រមជាមួយ
Woodburn នាងបានជួបគាត់ទេ?
-ដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
-ទេ ប្រសិនជាដឹង​ ក៍ខ្ញុំមិននិយាយដែរ
ពិភពលោកទាំងមូលត្រូវបានគម្រាមហើយ
នេះមិនមែនជាពេល
នាងធ្វើជាអ្នកនិពន្ធសុច្ចរិតទេ
វាគឺធ្ងន់ធ្ងរ Lois
FBI គឺនៅទីនេះ
ពួកគេគប់ពេញនឹងដោយនិយាយថា "ជនក្បត់ជាតិ"
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ
FBI លើកដៃឡើង
ទម្លាក់កាបូបចុះ ឥលូវ
ទាក់ទងទៅនឹងអ្នកមកលេង ពួកយើងដឹងតិចតួចណាស់
ពីចំនុចនេះ
យោងតាមផ្លូវការរបស់រដ្ឋាភិបាល
ដែលពួកយើងបាននិយាយជាមួយ...
អ្នកមកលេងមិនបានតំណាងការគម្រាមកំហែងទេ...
...ទោះជាសារសម្លេងគម្រាមរបស់ពួកគេ
ហើយនេះជាសំណួរ
ដែលស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើ Kal-El គឺជានរណា?
តើគាត់ពិតជាមានមែនទេ?
តើគាត់អាចលាក់បំាងពីពួកយើងជិតឈឹង
យូរយ៉ាងនេះយ៉ាងម៉េច?
ឆាប់ឡើង Ken
តោះឆាប់ឡើង វៃគ្នា
ងើបឡើង Kent
អញ្ចឹងវា?
ជាអ្វីដែលឯងមាន?
ឆាប់ឡើង Kent
ឆាប់ឡើង!
គេមានធ្វើឲ្យកូនឈឺទេ?
ប៉ាដឹងថាគេមិនអាច
មិនមែនជាអ្វីដែលប៉ាសួរទេ
ខ្ញុំមានន័យថា កូនមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់វៃអានឹងវិញ
ខ្ញុំចង់វៃវាខ្លាំងណាស់
ប៉ាដឹងថាកូនធ្វើ ប៉ាមានន័យថា...
...វៃប៉ាក៍បានប្រសិនជាកូនចង់
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
ធ្វើឲ្យកូនអារម្មណ៍ល្អទេ?
កូនត្រូវតែគិតថា តើកូនចង់ក្លាយជា
មនុស្សប្រុសបែបណា ពេលកូនធំ Clark
ពីព្រោះមិនថាមនុស្សប្រុសណាទេ
ចរិកល្អ ឬក៍អាក្រក់ គាត់គឺ...
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
កូនគិតអ្វីឥលូវ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាចាប់ផ្តើមពីណាទេ
មិនថាទីណាដែលលោកចង់
យាន្តដែលលេចឡើងនៅយប់ម៉ិញ
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលគេកំពុងតាមរក
លោកដឹងទេ...
...ហេតុអ្វីបានជាគេចង់បានលោក?
ទេ ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ Zod...
...ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវគេចាប់ក៍ដោយ
ក៍មិនធានាថាគាត់នឹងទុកពិភពលោកនេះ ប៉ុន្តែ...
...ប៉ុន្តែប្រសិនជាមានឱកាសខ្ញុំអាចសង្គ្រោះ
ពិភពលោកដោយផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង...
...ខ្ញុំគួរតែយកវាទេ?
តើសេចក្តីក្លាហានរបស់លោកប្រាប់លោកយ៉ាងម៉េច?
Zod មិនអាចទុកចិត្តបានទេ
បញ្ហាគឺ...
...ខ្ញុំមិនច្បាស់ពីមនុស្សលើពិភពលោកដូចគ្នា
ពេលខ្លះមនុស្សត្រូវទទួលយកពាក្យសច្ចៈជាមុនសិន
ហើយចំនុចជឿជាក់នឹងមកតាមក្រោយ
ចាប់យកវត្ថុបានមក ប្រចាំការ
មិនអីទេ លោកបានទទួលការចាប់អារម្មណ៍
តើលោកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនឹង Lois Lane
តើម៉េចបានជាលោកគិតថានាងនៅទីនេះ?
កុំលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំនឹងឲ្យចាប់ខ្លួន លុះត្រាតែលោកច្បាស់ថា
Lois និងមានសេរីភាព
ហេតុអ្វីបានជា Zod ចង់ចាប់លោក?
ខ្ញុំនឹងចាប់ដើម្បីធ្វើជាមនុស្សជាតិ
វាគឺខុសគ្នា
លោកឲ្យគេដាក់ខ្នោះលោក?
វាមិនដូចជាការចាប់ខ្លួន
ប្រសិនជាខ្ញុំប្រឆាំង
ប្រសិនជាអាចធ្វើឲ្យ
គេមានអារម្មណ៍ថាសុវត្ថិភាព
...អញ្ចឹងវានឹងល្អ
អក្សរ S នឹងមានន័យថាយ៉ាងម៉េច?
វាមិនមែន S ទេ
ភាសាយើងមានន័យថា ក្តីសង្ឃឹម
ល្អ នៅទីនេះ វាជាអក្សរ S
ចុះបើជា...
Super...
លោក?
-សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ដុកទ័រ E...
-Emil Hamilton
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំអាចមើលឃើញ ID របស់លោក
នៅហោបៅលោក
ជាមួយនឹង Lifesaver ដែលញ៉ាំបានពាក់កណ្តាល
ខ្ញុំក៍បានឃើញទាហានមួយក្រុម
នៅបន្ទប់បន្ទាប់ដូចគ្នា...
...រៀបចំចាំដំណឹងពីលោក
លោកមិនចាំបាច់ទេ
លោក លោកមិនអាចឲ្យពួកយើង
មិនប្រុងប្រយ័ត្នបានទេ
លោកអាច​នឹងនាំយកនូវមេរោគភពក្រៅមកជាមួយ
នៅទីនេះអស់ ៣៣ឆ្នាំ ហើយ ដុកទ័រ
មិនដែលធ្វើឲ្យនរណារបួសនោះទេ
លោកដឹងហើយ
ពួកយើងធានាព្រួយបារម្ភពីសុវត្ថិភាព
ឥលូវលោកបង្ហាញអត្តសញ្ញាណ
ទៅកញ្ញា Lane នៅទីនេះ
ហេតុអ្វីលោកមិនធ្វើបែបនេះ
មកពួកយើងផង?
តោះទុកកាតនៅលើតុនេះហើយ General
លោកភ័យខ្លាចពីព្រះលោកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបាន
លោកមិនអាច ហើយនឹងមិនអាចជារៀងរហូតដូចគ្នា
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា
ខ្ញុំជាសត្រូវលោកទេ
អញ្ចឹងនរណាវិញ?
Zod?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងបារម្ភ
ធ្វើបែបនេះវាអាច...
...ខ្ញុំមានបញ្ជាត្រូវប្រគល់លោក
ឲ្យទៅគាត់
ធ្វើអ្វីដែលលោកចង់ទៅ ឧត្តមសេនីយ៍
អរគុណ
សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការជឿជាក់ខ្ញុំ
កុំធ្វើឲ្យមានការផ្លាស់ប្តូរខ្លាំងពេក
នៅទីបញ្ចប់
វាធ្វើបែបនេះមកខ្ញុំ
ពួកគេមកហើយ
នាងគួរតែចាកចេញទៅ
ទៅ Lois
Kal-El
ខ្ញុំជាវរសេនីយត្រីរង Faora-Ul
ជំនួសមុខឲ្យឧត្តមសេនីយ៍ Zod
ខ្ញុំស្វាគមន៍ជំនួសគាត់
-លោកជាទាហាទីនេះមែនទេ?
-មែនហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍ Zod ចង់បានស្រីម្នាក់នេះ...
...ទៅជាមួយខ្ញុំ
នាងចង់បានតែមនុស្សក្រៅភពទេ
ហើយមិនបាននិយាយថាចង់បានគ្នាយើងនោះទេ
តើខ្ញុំគួរតែប្រាប់ទៅ ឧត្តមសេនីយ៍ទេ
ថាលោកនឹងមិនធ្វើតាម?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងនឹងប្រាប់ស្អីទៅគាត់ទេ
វាមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ
បរិយាកាសសមាសភាពនៅលើយាន្តរបស់ពួកយើង
វាមិនសាកសមសម្រាប់មនុស្សនោះទេ
នាងត្រូវតែពាក់ប្រដាប់ដកដង្ហើម
Kal-El
ឯងមិនដឹងទេថាយូរប៉ុណ្ណាទេ...
...ដែលយើងបានតាមរកឯង
ខ្ញុំយកវា លោកជា Zod?
ឧត្តមសេនីយ៍ Zod
-មេបញ្ជាការទ័ព
-វាមិនអីទេ Faora
ពួកយើងអាចលើកលែងទោសឲ្យ Kal រយៈពេលកន្លង
គាត់គឺចម្លែកពីផ្លូវពួកយើង
គួរតែធ្វើការសាទរ
មិនមែនជម្លោះ
ខ្ញុំ...
...មានអារម្មណ៍ចម្លែក
ខ្សោយ
គាត់កើតអី?
គាត់បដិសេធបរិយាកាសយាន្តរបស់យើង
Clark
ឯងបានចំនាយពេលពេញមួយជិវិញ
ស៊ាំនឹងអេកូឡូស៊ីផែនដី...
...ប៉ុន្តែឯងមិនដែលស៊ាំជាមួយភពយើងទេ
ជួយគាត់ផង
ខ្ញុំមិនអាចទេ អ្វីដែលកើតឡើង
វាត្រូវតែទៅតាមដំណើរ
Clark
ជួយគាត់ផង
សួស្តី Kal
ឬ ចង់ឲ្យហៅថា Clark?
វាជាឈ្មោះដែលពួកគេឲ្យឯង
ឬក៍មិនមែន?
ខ្ញុំជា មេបញ្ជាការទាហាន Krypton...
...ឪពុកឯងជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដ៍ល្បីល្បាញ
អ្វីតែមួយដែលពួកយើងយល់ព្រមគឺ...
...ការដែលធ្វើឲ្យ Kryton បានស្លាប់
ឆ្លើយតបនឹងការខំប្រឹង
ក្នុងការការពារអរិយធម៍របស់យើង...
...និងសង្គ្រោះភពរបស់យើង...
...ខ្ញុំនឹងសមាជិកខ្ញុំទាំងអស់បានប្រកាសទោស
ទៅ Phantom Zone
បន្ទាប់មកការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ភពយើង...
...សេរីភាពរបស់យើង
ពួកយើងរសាត់ អណ្តែតលើគោលដៅ...
...ចំនោមសេចក្តីវិនាសរបស់ភពយើង...
...រហូតពួកយើងរងទុក្ខ
តើឯងអាចរកផ្លូវទៅពិភពលោកបែបណា?
ពួកយើងរៀបចំដំឡើងម៉ាស៊ីន
ឪពុកឯងបានកំណែប្រែយាន្តដែលនាំឯងមកទីនេះ
ហើយនឹងឧបករណ៍នៃការដាក់ទោសរបស់យើង...
...ក្លាយជាការរួចផុតពីគ្រោះថា្នក់របស់យើង
ពួកយើងរកមើលភពនៅក្រោមចំនុះរបស់យើង...
...ស្វែងរកសញ្ញានៃការមានជិវិត
តែយើងរកឃើញតែការស្លាប់ទេ
កាត់ចេញ Kryton ភពនោះនឹងក្រៀម
ហើយស្លាប់យូរមកហើយ
យើងយកកាកសំណល់ដែលយើងអាច...
...សព្វាវុធ អាវុធ...
...សូម្បីតែគ្រឿងចក្រពិភពលោក
យើងបានត្រៀមខ្លួនអស់៣៣ឆ្នាំ...
...រហូតទីបំផុតពួកយើងរកឃើញភ្លើងសញ្ញា...
...ដែលឯងធ្វើដំណើរការ...
...ពេលឯងប៉ះពាល់នាវាបុរាណនាំមុខ
ឯងនាំយើងមកទីនេះ Kal
ហើយពេលនេះជាមួយថាមពលរបស់ឯង...
...សង្គ្រោះពូជអំបូររបស់ឯងដែលនៅសល់
នៅ Krypton...
...គម្រូពូជអំប្បូរសម្រាប់អ្វីៗ
ដែលមិនទាន់កើតមក...
...គឺជាប់ក្នុងការចុះបញ្ជីរឈ្មោះប្រជាពលរដ្ឋ
ឪពុករបស់ឯងបានលួចយកបញ្ជីរ Codex...
...ហើយដាក់វានៅក្នុងយាន្តដែលនាំឯងមកទីនេះ
ដើម្បីអ្វី?
អញ្ចឹង Krypton នឹងអាចរស់រានម្តងទៀត...
...លើផែនដី
តើ Codex នៅឯណា Kal?
ប្រសិនជា Kryton រស់ឡើងវិញម្តងទៀត...
...តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងលើផែនដី?
មូលដ្ឋាននឹងត្រូវបានសាងសង់អ្វីមួយ
ទោះបីជាឪពុករបស់ឯងដឹងវាក៍ដោយ
ទេ Zod
ខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះទេ
អញ្ចឹងឯងចង់ជាផ្នែកអ្វី?
ទេ!
Zod!
ឪពុកឯងលើកលែងទោសខ្លួនឯងដោយកិត្តយស Kal
លោកសម្លាប់គាត់?
មែនហើយ
មិនចាំដល់ថ្ងៃដែលវាមករំខានខ្ញុំ
ប្រសិនជាខ្ញុំអាចធ្វើម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ខ្ញុំមានការត្តព្វកិច្ច
សម្រាប់មនុស្សរបស់ខ្ញុំ...
...ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យនរណាមកធ្វើឲ្យខកខាន
ពីការយកវាចេញទេ
វាជាអ្វី វិរសនីយ៍?
DSPពីរ សម្លេងដ៍អាក្រក់បានដំណើរការ
មកពីភពក្រៅ
-ដាក់វា
-បានលោក
នេះវា
កិច្ចការ Ikon-៤ ម្តងទៀត
ហើយឲ្យខ្ញុំមើលជិតបន្តិច
បាន លោក
វីរសេនីយ៍ ពិភពលោកថ្ងៃនេះមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ
ពួកយើងមានយាន្តភពក្រៅពីរបានមកជិតហើយ
Ikon-៤ មកអនឡាញ
ល្បឿនអាកាស?
៣៨០ ហ្វឺត ចូលទៅក្នុងអាកាសនៃ Kansas
ពួកគេមិនបានឆ្លើយតបយើងទេ
ឯងខ្ជះខ្ជាយការខំប្រឹងហើយ
កម្លាំងឯង ដែលទាញយកចេញពីព្រះអាទិត្យផែនដី...
...គ្មានប្រសិទ្ធិភាពនៅក្នុងយាន្តនេះទេ
នេះ...
...ក្នុងបរិយាកាសនេះ...
...ឯងខ្សោយដូចជាមនុស្សអញ្ចឹង
លោកចេញមកពីណា?
កូនសោរនោះ កញ្ញា Lane
អរគុណនាង ដែលដំឡើងខ្ញុំក្នុងយាន្តនេះ
លោកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Kal
លោកអាចជួយយើងបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំយាន្តនេះ
ខ្ញុំអាចកែប្រែបរិយាកាស
ឲ្យត្រូវគ្នាជាមួយមនុស្សបាន
យើងបឈ្ឈប់គេបាន
យើងអាចបញ្ជូនគេទៅតំបន់ Phantom
ធ្វើយ៉ាងម៉ិច?
ខ្ញុំបង្រៀននាង
ហើយនាងអាចបង្រៀន Kal បន្ត
នាងនឹងជួយទេ?
អ្នកធ្វើការលើយាន្តនេះដឹងហើយ
យើងត្រូវចេញឲ្យលឿន
ដកសោរចេញ
-លោកបានធ្វើវា?
-មែន លើកអាវុធនាងឡើង
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ស្តាំដៃ បាញ់
ក្រោយខ្នង
នាងចូលអង្គុយក្នុងនោះឲ្យស្រួលទៅ
សុវត្តិភាពធ្វើដំណើរ កញ្ញា Lane
ពួកយើងប្រហែលមិនបានជួបគ្នាម្តងទៀតទេ
ចាំ Phantom គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់
ក្នុងការបឈ្ឈប់ពួកគេ
បែរក្បាលទៅឆ្វេង
តើជាការពិតទេដែល Zod និយាយអំពី Codex?
ការប៉ះទង្គិចភព
ពួកយើងចង់ឲ្យ​ឯងរៀនពីអ្វីដែលមានន័យ
ក្នុងការធ្វើជាមនុស្ស
...ដូចនេះថ្ងៃណាមួយ ពេលវេលាមកដល់
អ្នកអាចក្លាយជាស្ពាន...
...រវាងម​នុស្សទាំងពីរ
មើលនេះ
Lois
កូនអាចជួយនាងបាន Kal
កូនអាចជួយអ្នកទាំងអស់នឹងបាន
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
-នាងមិនអីទេមែនទេ?
-មិនអីទេ
ខ្ញុំសូមទោស
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ពួកគេពីរឿងលោកនោះទេ
ប៉ុន្តែគេធ្វើរឿងម្យ៉ាងលើខ្ញុំ
-គេបានដឹងរឿងក្នុងចិត្តខ្ញុំ...
-វាមិនអីទេ Lois
គេក៍បានធ្វើបែបនេះមកខ្ញុំដែរ
Clark!
យាន្តដែលវាជិះមក...
...នៅឯណា?
ទៅនរកទៅ
ទីនោះ
Codex មិននៅទីនេះទេ
តើវាលាក់នៅឯណា?
មិនដឹងទេ
តើ Codex នៅឯណា?
ឯងគិតថាឯងគម្រាមម្តាយខ្ញុំបានមែនទេ?
រត់ចូលក្នុង...
ឯងបានធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំ?
ម្តាយឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ឲ្យចេះប្រើប្រាស់ញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ Zod
ផ្តោតអារម្មណ៍...
...លើអ្វីដែលឯងចង់ឃើញ
ដោយមិនប្រើមួករបស់ឯង...
...ឯងនឹងបានអ្វីៗទាំងអស់
វាឈឺចាប់...
...មែនទេ?
ចេញឲ្យឆ្ងាយពីបង្អួច
ចូលក្នុងទៅ ទីនេះមិនសុវត្តិភាពទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺ Guardian
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការបេសកកម្មហោះហើរ
ខ្ញុំបានវាយលុកកាលពីពេលមុន
និងបានពិនិត្យ...
...ពួកយើងនឹងផ្សារភ្ជាប់នៅជិតៗម្តុំនេះ
ពួកគេពិតជាគ្រោះថា្នក់ខ្លាំងណាស់
ហើយពួកយើងបានអនុញ្ញាត្តិ...
...ប្រើប្រាស់កម្លាំងសម្លាប់
ទទួលបាន Guardian
ពួកយើងចុចចំគោលដៅហើយ
ច្បាស់ អាវុធត្រៀម
ទទួលបាន ១១ ត្រៀមអាវុធ
Thunder ១១ កំណត់ទិសដៅទាំងបី
Thunder ១១ បាញ់បានល្អ
សំណើរបាញ់ភ្លាមម្តងទៀត
ទទួលបាន Guardian ពួកយើងនឹងបាញ់លើកទី២...
...លើទិសដៅ ២១២ ដឺក្រេ
Thunder ១១ ចេញទៅ!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមានបិសាចមួយបានមកដល់ហើយ!
អូទេ
ឯងខ្សោយណាស់ កូនប្រុស El
មិនច្បាស់ពីខ្លួនឯង
ការពិតដែលឯងកាន់កាប់អារម្មណ៍ដំបូន្មាន...
...ហើយយើងមិន...
...ឲ្យយើងនូវសារៈប្រយោជន៍នៃការអភិវឌ្ឍន៍
ប្រសិនជាប្រវត្តិសាស្រ្តបានបង្ហាញនូវអ្វីៗ...
...វាគឺការអភិវឌ្ឍន៍ដែលតែងតែឈ្នះ
CCT ពួកយើងចូលទៅជិត LZ Jayhawk
ចុះនៅ៥វិនាទី
ទៅ ទៅLZ
ទទួលបាន ចូលជិត ទទួលបាន តោះទៅ!
រាល់ទាហានទាំងអស់ ខ្ញុំត្រូវការលោក...
...ប្រយុទ្ធនឹងគោលដៅ
Guardian នេះគឺជា Badger ០១
ចុះម្នាក់ប្រុសព័ត៍ខៀវនោះ?
ខ្ញុំនិយាយថាប្រយុទ្ធនឹងគោលដៅ
ប៉ះហើយ ប៉ះហើយ
មិនអីទេ?
ពួកយើងវិលដោយស្វ័យប្រវត្តិ យ៉ាប់ហើយ
ប្រុងប្រៀបផលប៉ះពាល់
ពួកយើងនឹងយ៉ាប់ហើយ!
ធ្លាក់ហើយ ធ្លាក់ហើយ
Guardian បានធ្លាក់ហើយ
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត Guardian ធ្លាក់ហើយ
Guardian លោកលឺទេ?
Thunder ១២ តេទៅ Guardian
Thunder ១២ នេះគឺ Guardian
ខ្ញុំចង់ឲ្យលោកទំម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់
ហើយមកកាន់ទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
-មានគ្រោះថ្នាក់ហើយ
-ទទួលបាន មានគ្រោះថ្នាក់
សំណាងល្អលោក
ការស្លាប់គឺជារង្វាន់ដ៍ល្អសម្រាប់លោក
ឯងគ្មានថ្ងៃឈ្នះទេ
សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលឯងបានជួយ...
...ពួកយើងនឹងសម្លាប់ច្រើនជាងនឹងទៀត
យើងទាំងអស់គ្នាច្បាស់ហើយ?
តើយើងទាំងអស់គ្នាច្បាស់ហើយ?
ក្រុម Alpha sit-rep ក្រុម Alpha
ទទួលបានទេ? ក្រុម Alpha
បុរសម្នាក់នេះមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ
អរគុណ Colonel
ម៉ាក់?
ខ្ញុំមិនអីទេ
សំលៀកបំពាក់ស្អាតណាស់ កូន
ខ្ញុំសុំទោស
វាគ្មានអីទេ Clark
ម៉ាក់អាចប្តូរកន្លែងបាន
ប៉ុន្តែម៉ាក់មិនអាចទេ
ម៉ាក់ Zod និយាយថា Codex...
...អ្វីដែលគាត់កំពុងរកអាចហៅមនុស្សភពខ្ញុំ
មកវិញបាន
វាជារបស់ល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថា
គេមិនចាប់អារម្មណ៍បែងចែងពិភពលោកនេះទេ
Clark
ខ្ញុំដឹងពីវិធីអាចកម្ចាត់គាត់បាន
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រោមនេះ?
វាបានបញ្ចេញភាពទន់ខ្សោយមួយរយៈ
វាគឺមានសារៈសំខាន់...
ពីព្រោះខ្ញុំបានដឹងពីទីតាំង Codexហើយ
វាមិនមែនជារ​បស់ទេ
Jor-El​ បានទុក Codex
DNA នៃមនុស្សរាប់លានអ្នក
គាត់បានផ្ទេរវា..
ចូលទៅក្នុងកោសិការរបស់កូនប្រុសគាត់
រាល់មរតកនៃ Krypton...
...រស់នៅភៀសខ្លួននៅក្នុងរាងកាយនោះ
តើ Kal-El ត្រូវតែនៅរស់...
...សម្រាប់យើងចម្លង Codex ចេញពីកោសិកាមែនទេ?
ទេ
បញ្ចេញគ្រឿងយន្តទៅ
អ្វីបានកើតឡើង?
យាន្តបានបំបែកជាពីរ
មួយនៅខាងកើត
មួយទៀតនៅចំនុចអឌ្ឍគោលខាងត្បូង
តើបីសាចនេះធ្វើដំណើរលឿនប៉ុណ្ណា?
ចូលទៅជិត Mach ២៤ ហើយបង្កើនល្បឿន
វាមើលទៅដូចជាផ្តល់ផលប៉ះពាល់នៅកន្លែងណាមួយ
នៅសមុទ្រឥណ្ឌាខាងត្បូង
យាន្តឈប់ស្ងៀមចាប់ផ្តើមដំណើរការ
ដាក់វាលើទូរទស្សន៍មក
បានលោក
អូ ព្រះអើយ
ឲ្យ Phantom ដំណើរការ
ពួកយើងជាទាសករនៃម៉ាស៊ីនពិភពលោកហើយ
ចាប់ផ្តើមទៅ
អ្វីដែលពួកគេបានប្រហារមកយើង?
វាមើលទៅដូចជាអាវុធទំនាញអញ្ចឹង
វាធ្វើការបន្តកន្ទុយគ្នាទៅយាន្តមួយទៀត
វាបានបង្កើនម៉ាសនៃផែនដី...
...បរិយាកាសធំៗចំទិសដៅ
អូ ព្រះអើយ
ពួកគេជា terraforming
អ្វី?
វិស្វកម្មនៃភព...
...ផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសផែនដី
និងលក្ខណទ្រង់ទ្រាយ
ធ្វើឲ្យផែនដីក្លាយទីជា Krypton
តើមានអ្វីកើតឡើងលើពួកយើង?
បើផ្អែកតាមការសិក្សា...
...វាគឺគ្មាន "ពួកយើង" ទៀតទេ
ឧត្តមសេនីយ៍ Swanwich
ខ្ញុំកំពុងតែគ្រប់គ្រងអាគារ
Colonel Hardy កំពុងតែមក និងយក Superman
គាត់មកជាមួយដែរ
Superman?
លោកភពក្រៅ ដែល...
ពួកគេហៅថា​ Superman
ពួកយើងមានគម្រោង ឧត្តមសេនីយ៍
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះមែន?
វាជាយាន្តដែលគាត់បានជិះមក
យាន្តនេះមានថាមពលអ្វីមួយដែលហៅថា Phantom
វាអាចផ្លាស់ប្តូរអាកាស
យាន្ត Zod ក៍ប្រើបច្ចេកទេសនេះដែរ
ប្រសិនជាយើងអាចធ្វើឲ្យយាន្តទាំងពីរប៉ះគ្នាបាន
ភាពខុសគ្នានឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង
-ដូចជាចន្លោះប្រហោងខ្មៅមែនទេ
-មែនហើយ
ប្រសិនជាយើងបើកទ្វារចុះ...
...តាមការសន្មត់ វានឹងទាញមួយចូល
លោកចង់ឲ្យយើងផ្ទុះវាជាមួយរបស់នឹងមែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ យាន្តប្រហែលជា...
...១៧,០០០ផោន ពួកយើងអាចទំម្លាក់វាចេញពី C-១៧
វាជាគម្រោងការដែលអាចសម្រេចបាន
ប្រសិនជាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីន
នៅសមុទ្រឥណ្ឌាបាន...
...ទំនាញនៅតែលាតសន្ធឹងដដែល
ប្រសិនជាវាធ្វើឲ្យពិភពលោកដូចជា Krypton...
...តើលោកនឹងទន់ខ្សោយដោយសារវាទេ?
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យវាមកបញ្ឈប់ការព្យាយាមខ្ញុំទេ
នាងប្រហែលជាត្រូវថតក្រោយបន្តិច
ប្រហែលជាច្រើនថយជាងនឹង
Faora
យកសោរមក
-បានលោក
-ខ្ញុំចង់ធានាពីដើមកំណើតនៃយាន្ត...
...និងធ្វើការគោរពទៅមិត្តចាស់ខ្ញុំ
Guardian នៅគន្លងទៅ Metropolis...
...រៀបចំសណ្តោង
នែនាំ F-៣៥s ខាងក្រៅជួបគ្នានៅចំចំនុច
លោកគួរមានទំនាក់ទំនងមើលមិនឃើញឥលូវនេះ
ទទួលកូនសោរ
ដើមកំណើតនៃយាន្តនឹងមកដល់អនឡាញ លោក
ឈប់ទៅ Zod
...ពេលដែលឯងនៅមានឱកាស
ឯងមិនចុះចាញ់ក្នុងការនែនាំយើងទេឬ
ទោះជាឯងស្លាប់ក៍ដោយ?
ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យឯងប្រើប្រាស់ Codex បែបនេះទេ
ឯងគ្មានថាមពលអីមកបឈ្ឈប់យើងទេ
កូនសោរដែលខ្ញុំបានដាក់ចូលគឺលុបចោលអំនាចឯងហើយ
យាន្តនេះស្ថិតនៅក្រាមការត្រួតត្រារបស់ខ្ញុំ
Northcom Lighting ១ ស្នើរសុំឲ្យធ្វើការបាញ់
Northcom Lightning ១...
...លោកអាចបាញ់បាន
បញ្ជូនការប៉ាន់ប្រមាណកំទេចពេលដែលអាច ចេញទៅ
Avionics បានទៅហើយ
កន្លែងទំនាញ...
...បានទាញមីស៊ីលយើងចុះ យើងត្រូវតែទៅជិតជាងនេះ
តោះអ្នកទាំងអស់គ្នា ពួកយើងចេញទៅ
ចេញពីអគារនេះទៅ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចង្កូតហើយ
Mayday! Mayday! Mayday!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្លូវនេះ! ឆាប់ឡើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឆាប់ឡើង!
រត់ទៅ រត់ទៅ
Jenny!
អូ ព្រះអើយ
Perry!
ទៅ! ទីនោះ! ទៅ!
ប្រជាជនយើងអាចសហការរស់រាន
អញ្ចឹងយើងត្រូវរងកម្មច្រើនឆ្នាំដើម្បីស៊ាំ
ដូចជាកូនឯង?
-ឯងនិយាយពីការប្រល័យពូជសាសន៍
-មែនហើយ
ហើយខ្ញុំកំពុងឈ្លោះគ្នាពីគុណសម្បត្តិ
ជាមួយខ្មោច
យើងទាំងពីរជាខ្មោចដូចគ្នាទេ Zod
ឯងមានឃើញទេ?
Krypton ដែលឯងតោងជាប់បានបាត់ហើយ
យាន្ត ឯងមានបានរៀបចំដាក់កែរភាពឈ្លាសវៃទេ?
-ឯងចាញ់ហើយ
-មាន
អញ្ចឹងរៀបចំបញ្ចប់វាទៅ
ខ្ញុំហត់ជាមួយអានេះណាស់
ធ្វើឲ្យខ្ញុំស្ងាត់មិនអាចកែប្រែអ្វីនោះទេ
កូនប្រុសខ្ញុំ...
...គឺមានសមត្ថភាពលើសឯងពីរដង
គេនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយឯង
ប្រាប់មក...
... ឯងមានការចងចាំរបស់ Jor-El
ញ្ញាណរបស់វា
តើឯងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់របស់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រមូលយក Codex
ចេញពីសាកសពកូនរបស់ឯង...
...ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើត Krypton ម្តងទៀត...
...នៅពីលើឆ្អឹងរបស់កូនឯង
Jenny
-Jenny Jenny Jenny នាងនៅឯណា?
-ខ្ញុំនៅទីនេះ!
-ខ្ញុំនៅទីនេះ ទីនេះ
-Jenny
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
ខ្ញុំជាប់ហើយ
ខ្ញុំមិនអាចចេញទេ​ ខ្ញុំជាប់ហើយ
អូខេ ពួកយើងនឹងយកនាងចេញពីទីនេះ មិនអីទេ
ចាំនឹងហើយ
-ទេ ទេ ទេ! កុំទៅចោលខ្ញុំ
-ពួកយើងនឹងមិនទៅចោលនាងទេ
អូខេ
Lombard!
-ធ្វើស្អីនឹង ជួយខ្ញុំមក
-ចង្រៃមែន
-យើងត្រូវតែរំកិលវា
-នេះ
រុញវាចូល ឯងគាស់ ខ្ញុំនឹងទាញ អូខេ?
ទៅ
-រុញ
-អូ ព្រះអើយ
វាខិតជិតហើយ! ឆាប់ឡើង គាស់ឡើង!
Northcom នេះគឺ Guardian
តើយើងរួចរាល់នឹងទម្លាក់ឬនៅ?
មិនទាន់ទេ Guardian
ឆាប់ឡើង! គាស់!
គាត់ធ្វើបានហើយ
​Northcom នេះគឺ Guardian
យើងបានរំលងបន្ទាប់ក្រហមហើយ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
Godspeeh Guardian
កំណត់វត្ថុ រួចរាល់ភ្លាម
ពួកយើងនឹងទៅដល់បន្ទាត់ចុងក្រោយហើយ
វាអាស្រ័យលើនាង និង Hamilton ហើយពេលនេះ
កុំលេងសើចអី
Loadmaster តើវត្ថុនោះរួចរាល់នឹងទម្លាក់ឬនៅ?
មិនទាន់ទេ Guardian
វាមានអីខុសប្រក្រដី វាមិនគួរបែបនឹងទេ
តើវាគួរតែបែបណា?
វាគួរតែដាក់ចូលទាំងអស់ក្នុងនេះ
ឲ្យខ្ញុំមើលបន្តិច
អ្នកបើកបរបំរុងជំនួស
ពួកយើងដល់បន្ទាត់ទំម្លាក់ហើយ
តើនៅចាំអ្វីទៀត?
ពួកយើងមានបញ្ហាបន្តិច
បាញ់យាន្តនោះទៅ
គោលដៅចំ
ឈប់!
ប្រសិនជាឯងបំផ្លាញយាន្តនេះ...
...ឯងបំផ្លាញ Krypton ហើយ!
Krypton នៅមានឱកាសទៀត
កញ្ញា Lane វាមិនសុវត្តិភាពដែលនៅទីនោះ!
កញ្ញា Lane!
ចេញទៅ! ទៅ!
ការស្លាប់ដ៍ល្អ...
...វាជារង្វាន់របស់ពួកយើង
វាទៅបាត់ហើយ?
ខ្ញុំគិតអញ្ចឹងដែរ
គាត់បានជួយយើង
លោកដឹងទេ ពួកគេនិយាយថាការថើបលើកដំបូង
ដូចធ្លាក់ក្នុងនរក
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថារាប់បញ្ចូលតែពេល
នាងថើបមនុស្សលោកតែប៉ុណ្ណោះ
មើលនេះ
ពួកយើងអាចមានឱកាសបង្កើត Krypton...
...ក្នុងភាពកង្វក់នេះ
ប៉ុន្តែឯងជ្រើសយកមនុស្ស
មិនយកពួកយើង
ខ្ញុំរស់រាន...
...ដើម្បីតែការពារ Krypton តែប៉ុណ្ណោះ
បំណងតែមួយគត់តាំងពីខ្ញុំកើតមក
រាល់សកម្មភាពដែលខ្ញុំធ្វើ...
មិនថាប្រើហិង្សាប៉ុណ្ណា...
...ឬឃោឃៅប៉ុណ្ណាទេ...
...វាសម្រាប់តែសេចក្តីដែលល្អ...
...ទៅកាន់ប្រជាជនយើងប៉ុណ្ណោះ
ឥលូវនេះ...
...ខ្ញុំគ្មានប្រជាជនខ្ញុំទៀតទេ
វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ...
...វាជាអ្វីដែលបានយកទៅ...
...ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យពួកគេរងទុក្ខ Kal
មនុស្សទាំងនេះដែលឯងបានមើលថែរ
ខ្ញុំនឹងយកពួកវាចេញពីឯងម្តងម្នាក់ៗ
ឯងជាបីសាច Zod...
... ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ឯង
មានផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះដើម្បីបញ្ចប់វា Kal
គឺឯងស្លាប់...
...ឬក៍ខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំជាពូជអ្នកចម្បាំង Kal
វឹកហាត់ពេញមួយជិវិតខ្ញុំ...
...ខ្លាចជាអ្នកជំនាញ
ឯងបានវឹកហាត់ពីណា? ពីចំការ?
ប្រសិនជាឯងស្រលាញ់ពួកនេះខ្លាំណាស់...
...ឯងនឹងត្រូវថ្ងួចថ្ងូរដូចពួកវាអញ្ចឹង
កុំធ្វើបែបនេះ!
ឈប់!
ទេ!
មិនអាចទេ
លោកឆ្កួតមែន?
វាជាយាន្តតាមដានលើអាកាសមួយរបស់លោក
វាមានតម្លៃ ១២លានដុល្លាក្នុងមួយបំណែក
មែន
ខ្ញុំដឹងថាលោកកំពុងព្យាយាមតាមដានតើខ្ញុំនៅឯណា
លោកមិនអាច
អញ្ចឹងខ្ញុំសួរជាក់ស្តែង
តើយើងអាចដឹងយ៉ាងម៉ិចថាថ្ងៃណាមួយ
លោកមិនវាយប្រហារផលប្រយោជន៍អាមេរិចវិញ?
ខ្ញុំធំនៅ Kansas ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំដូចជាជនជាតិអាមេរិចដែរ
មើលនេះ...
...ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ...
...ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជារយះពេលរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូល Washington
រឿងនេះដែរ
ប្រសិនជាខ្ញុំព្យាយាមមែន
តើលោកគិតថាគេនឹងជឿខ្ញុំយ៉ាងម៉ិច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿជាក់លើលោក
នាងសើចរឿងអ្វី មេបញ្ជាការ?
គ្មានទេលោក
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់សង្ហារណាស់
-ចូលឡានទៅ មេបញ្ជាការ
-បានលោក
គាត់តែងតែជឿថា កូនមានន័យសម្រាប់អ្វីដែលល្អ
ហើយនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់...
...ស្មារបស់កូននឹងអាចរែកទម្ងន់បាន
មែនហើយ ខ្ញុំតែងតែចង់ឲ្យគាត់ឃើញអ្វីដែលកើតឡើង
ចុងក្រោយនេះ
គាត់ឃើញហើយ Clark ជឿខ្ញុំទៅ
តើកូននឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនជាកូនមិនបានជួយពិភពលោក?
-តើកូនមានគិតអ្វីបែបនឹងទេ?
-ខ្ញុំបាន ពិតមែន
ខ្ញុំត្រូវតែរកការងារ
ដែលខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់ត្រចៀកខ្ញុំ
នៅពេលមនុស្សមិនបានមើលពីរដង...
...នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់
ហើយចាប់ផ្តើមសួរ
ឆាប់ឡើង Lois
តើពេលណានាងអាចឲ្យភាពសំខាន់មកខ្ញុំបាន?
សំបុត្រអង្គុយលេងហ្គេចយប់នេះ
តើនាងនិយាយបែបណា?
ខ្ញុំនិយាយ...
...គួរតែទៅបោកក្មេងហាត់ការវិញទៅ
លោកប្រហែលជាមានសំណាងច្រើន
សុំទោស
Courtside?
-កុំអី
-ទេ
Lombard Lane
ខ្ញុំចង់ឲ្យពួកឯងជួបជាមួយអ្នកយកការណ៍ថ្មី
ចង់ឲ្យបង្ហាញគាត់ពីខ្សែអាថ៍
នេះគឺ Clark Kent
សំណាងល្អប្អូន
ហេ Steve
-រីករាយដែលបានជួបលោក
-ដូចគ្នា
សួស្តី
Lois Lane
ស្វាគម៍មកកាន់ The Planet
រីករាយដែលបាននៅទីនេះ Lois