Cepat!
Kau tak mengerti? Inti Krypton hancur.
Waktu kita hanya beberapa minggu.
Aku sudah peringatkan.
Mengambil sumber daya inti planet sama
dengan bunuh diri. Itu mempercepat...
- ...proses ledakan.
- Persediaan cadangan energi kita...
...habis! Apa yang bisa kami perbuat, El?
Perhatikan bintang-bintang,
seperti yang dilakukan leluhur kita!
Ada planet-planet dekat sini yang bisa dihuni.
Kita bisa gunakan pos lama kita.
Maksudmu kita harus
meninggalkan planet ini?
Tidak. Semua orang di sini sudah mati.
Beri aku kendali Codex.
Akan kupastikan ras kita tidak punah.
Masih ada harapan.
Aku memeluk harapan itu di tanganku.
Dewan ini sudah dibubarkan.
Atas perintah siapa?
Perintahku.
Kalian akan disidang dan dihukum.
- Apa yang kau lakukan, Zod? Ini gila.
- Yang seharusnya kulakukan...
...bertahun-tahun lalu!
Para pemimpin ini...
...yang hanya berdebat saja...
...menuntun Krypton pada kehancuran!
Jika caramu berhasil...
- ...kau takkan memimpin apa-apa!
- Maka bergabunglah bersamaku.
Bantu aku menyelamatkan ras kita.
Kita akan mulai dari awal.
Kita basmi keturunan...
...yang membuat kita jadi seperti ini.
Siapa yang akan memutuskan
keturunan mana yang boleh hidup?
Kau?
Jangan lakukan ini, El.
Aku tak mau kita bermusuhan.
Kau melupakan prinsip-prinsip
yang mengikat kita.
Kau berperang...
...dengan bangsamu sendiri!
Kuhormati dirimu yang dulu, Zod...
...bukan dirimu sekarang yang kejam.
Bawa dia.
Tuan? Semuanya baik saja?
Minggir!
Kubilang...
Hubungi Lara.
Jor. Di belakangmu!
Lara, siapkan peluncurannya.
Aku akan menyusul secepatnya.
H'Raka!
- Bisa lihat Codex-nya?
- Di bawah pusat ruang bayi, Tuan.
Namun kuperingatkan.
Masuk ruang bayi tanpa izin
ialah kejahatan Kelas B.
Tak ada yang peduli, Kelex.
Dunia ini akan berakhir.
Jor-El, atas perintah Jenderal Zod...
...serahkan Codex-nya.
Tenang, H'Raka.
Kau menemukan planetnya?
- Sudah.
- Memutari bintang kuning...
...seperti yang Anda katakan.
Bintang yang masih muda.
Selnya akan menyerap radiasi bintang itu.
Populasinya terlihat cerdas.
Dia akan dikucilkan.
Orang aneh.
Mereka akan membunuhnya.
Caranya?
Ia akan menjadi dewa mereka.
Bagaimana jika kapalnya tak sampai?
Ia akan mati di luar sana...
...sendirian.
Aku tak bisa.
Kupikir aku bisa, tapi...
- Lara.
- ...setelah ia di sini...
Krypton akan hancur.
Hanya ini kesempatannya.
Ini satu-satunya harapan bangsa kita.
Ada apa, Kelex?
Ada lima kapal penyerang dari arah Timur.
Pertahanan benteng sedang
diperiksa dan dievaluasi.
Aku unggah Codex-nya.
Tidak, tunggu.
Lara.
Biarkan aku melihatnya.
Kita takkan melihatnya berjalan.
Takkan mendengarnya
mengucapkan nama kita.
Namun di luar sana...
...di antara bintang-bintang...
...dia akan hidup.
Selamat tinggal, anakku.
Harapan dan impian kami bersama denganmu.
Pusatkan tembakan ke pintu utama!
Nyonya Lara.
- Tenaga bayangan aktif.
- Nyalakan mesin.
Jenderal.
Kami mendeteksi penyalaan mesin
di dalam benteng.
Peluncuran.
Amankan tempat ini, Komandan.
Aku tahu kau mencuri Codex-nya, Jor-El.
Serahkan...
...dan kau kubiarkan hidup.
Ini kesempatan kedua
bagi seluruh Krypton...
...bukan hanya untuk keturunan
yang menurutmu pantas.
Apa yang kau lakukan?
Kami punya anak, Zod.
Anak lelaki.
Kelahiran alami pertama
di Krypton sejak berabad-abad.
Ia akan bebas.
Bebas menentukan takdirnya.
Sesat!
Hancurkan!
Lara...
...dengarkan aku!
Codex itu adalah masa depan Krypton!
Batalkan peluncuran!
Tidak!
Anakmu, Lara...
...ke mana kau mengirimnya?
Namanya...
...adalah Kal...
...putra dari El.
Dia di luar jangkauanmu.
Hancurkan kapal itu!
Sasaran dikunci.
Jatuhkan senjatamu!
Pasukanmu sudah dikepung.
Jenderal Zod...
...untuk kejahatan
pembunuhan dan pengkhianatan...
...Dewan menghukummu dan
rekan-rekan pembelotmu...
...untuk pembaharuan sel somantik
selama 300 siklus.
Ada kata-kata terakhir?
Kau tak mau membunuh kami!
Kau tak mau menodai tanganmu!
Namun kau lempar kami...
...ke lubang hitam selamanya!
Jor-El benar!
Kalian adalah sekumpulan orang bodoh!
Dan kau!
Kau yakin anakmu aman?
Akan kutemukan dia!
Akan kuambil apa yang kau curi dari kami!
Akan kutemukan dia.
Akan kutemukan dia, Lara.
Akan kutemukan dia!
Ny. Lara, Anda tidak berlindung?
Tidak ada tempat berlindung, Kelor.
Jor-El benar.
Ini kiamat.
Buatlah dunia yang lebih
baik dari kami, Kal.
Hati-hati, Bodoh!
Buka matamu atau kau akan celaka!
Di mana mereka menemukanmu, Amatir?
Angkat perangkap ini!
Tuan-tuan, amankan geladak!
Ada panggilan darurat dari pengeboran
arah barat dari sini.
Amankan geladak!
Seluruh perahu warga harap menjauh.
Katup bawah laut rusak
dan alat pengebor akan meledak.
Diterima, Pengawas Pantai. Bagaimana dengan
orang-orang yang di dalam? Ganti.
- Lupakan mereka. Mereka akan mati.
- Amatir...
...ambilkan teropongku.
Amatir!
Ini oksigen terakhir!
Entah berapa lama lagi kita bisa bertahan!
Ini Pengawas Pantai 6510. Kita lewat
sekali lagi, lalu pergi dari sini.
Tunggu. Aku melihat beberapa orang
di landasan helikopter.
Di sini!
Cepat muat orang terakhir itu!
Kita harus berangkat!
Ayo! Apa yang kau lakukan?
Ayo! Ayo!
...kapan Kansas menjadi sebuah wilayah?
Clark.
Kau mendengarkan, Clark?
Kutanya apa kau tahu siapa yang pertama...
...tinggal di Kansas.
Kau baik saja, Clark?
Clark.
Clark!
Clark, keluarlah!
Jangan ganggu aku.
Clark, kutelepon ibumu.
Clark?
Aku di sini!
Clark, ini Ibu.
Buka pintunya.
- Ada apa dengannya?
- Dia aneh.
Cengeng.
Orang tuanya tak mengizinkan dia
main bersama anak-anak lain.
Aku tahu. Dasar aneh.
Sayang.
Mana bisa kubantu jika
kau tak biarkan aku masuk?
Dunia terlalu besar, Ibu.
Maka buatlah jadi kecil.
Pokoknya...
...fokus pada suaraku.
Anggap ini sebuah pulau...
...di tengah laut.
Kau melihatnya?
Aku lihat.
Berenanglah ke sana, Sayang.
Ada apa denganku, Bu?
Clark.
- Dapat semua yang kubutuhkan?
- Ya.
Tunggu. Kembali kemari.
Hei, Bodoh.
Apa pendapatmu?
Kau lihat pertandingannya?
- Jangan ganggu dia, Pete.
- Oh. Kau pacarnya?
Aku mau dengar dia mau bilang apa.
Ayo...
...katakan.
Anakku di sana.
Ia ada di bis itu.
- Ia melihat perbuatan Clark.
- Aku tahu.
- Aku yakin ia pikir ia melihat...
- Sebuah mukjizat, Jonathan!
Itu perbuatan Tuhan.
Kurasa kau sedikit berlebihan.
Tidak. Lana juga lihat.
Dan anak Fordham.
Ini bukan pertama kali...
...Clark melakukan sesuatu seperti ini.
Aku hanya ingin menolong.
Aku tahu, tapi kita sudah
bicarakan hal ini.
Benar?
Benar? Kita sudah bicarakan hal ini.
Kau harus...
Clark, kau harus merahasiakan
bagian dirimu yang ini.
Aku harus bagaimana?
Biarkan mereka mati?
Mungkin.
Ada hal yang lebih besar dari hidup kita,
atau orang di sekeliling kita.
Ketika dunia...
Jika dunia tahu apa yang bisa kau lakukan,
maka semuanya akan berubah.
Keyakinan kita, gagasan kita mengenai...
...makna menjadi manusia.
Segalanya.
Kau lihat reaksi ibu Pete, kan?
Dia takut, Clark.
Kenapa?
Orang takut pada hal
yang tak mereka mengerti.
Apa dia benar?
Tuhan melakukan ini kepadaku?
Katakan!
Kami menemukanmu di dalam ini.
Dulu kami yakin pemerintah
akan datang, tapi...
...tidak ada yang datang.
Ini ditemukan bersamamu.
Kubawa ke ahli logam...
...di Kansas.
Ia bilang bahannya tidak...
Tidak terdapat dalam tabel periodik.
Dengan kata lain...
...bukan berasal dari dunia ini, Clark.
Kau juga bukan.
Kaulah jawabannya, Nak.
Kaulah jawaban untuk
“Apakah kita sendirian di alam semesta?”
Aku tak mau jadi jawaban.
Aku tak menyalahkanmu.
Itu beban yang berat bagi siapapun.
Namun kau bukan orang biasa
dan aku yakin bahwa kau...
...bahwa kau dikirim ke sini
untuk suatu alasan.
Semua perubahan yang
kau alami sekarang, suatu hari...
...kau akan menganggapnya berkat,
dan saat hari itu tiba...
...kau harus membuat pilihan.
Memilih antara berdiri dengan bangga
di hadapan manusia atau tidak.
Bisakah aku terus pura-pura jadi anakmu?
Kau memang anakku.
Namun suatu tempat di sana kau punya...
Kau punya ayah lain,
yang memberimu nama lain.
Dan ia mengirimmu kemari...
...untuk sebuah alasan, Clark.
Dan walau butuh seumur hidupmu...
...kau harus menemukan apa alasan itu.
Tunggu. Seharusnya kau di sini
untuk pelatihan, bukan?
Tidak, ada perubahan rencana.
Kutebak ada yang menemukan
hal aneh di Ellesmere.
Komunikasi A.U. memeriksanya
sepanjang minggu.
Lubang tikus itu?
- Kau pasti bercanda.
- Aku tahu. Gila, bukan?
Namun banyak orang Amerika juga di sana.
- Perlu apa lagi?
- Mereka menyebutnya “benda asing”.
- Entah apa artinya.
- Jangan sentuh aku, Ludlow. Aku serius.
- Ayolah, Chrissy.
- Hentikan!
- Duduk.
- Lepaskan aku.
Jangan ganggu dia.
Atau apa, Jagoan?
Atau... aku akan minta agar kau pergi.
Aku akan pergi kalau aku mau pergi.
Oh, itu dia.
Dia tidak pantas, Sayang.
Hei, jangan lupa uang tip-mu.
Kena!
Terima kasih!
Nona Lane! Apa kabar?
- Bagus!
- Jed Eubanks, Artic Cargo!
Berapa jauh ke pangkalan?
- Kamp di atas bukit. Akan kuantar.
- Baguslah.
Joe bisa bawakan tasmu. Joe!
Bantu dia.
Hati-hati. Itu berat.
Harus kuakui, Nn. Lane...
...aku bukan penggemar Daily Planet!
Namun tulisanmu ketika kau ditugaskan
bersama divisi pertama...
...sangat mengagumkan.
Begitulah. Aku tidak bisa menulis kalau
tak memakai rompi anti peluru!
Nona Lane.
Aku Kolonel Hardy, Northcom A.S.
Dr. Emil Hamilton...
...dari DARPA.
Kau lebih awal.
Kupikir besok datangnya.
Karena itu aku muncul hari ini.
Dengar, biar kuperjelas.
Satu-satunya alasanku di sini
karena kita ada di Kanada...
...dan pengadilan menolak
permintaanmu agar aku menjauh.
Jadi, kalau kita sudah selesai bersaing...
...bisa suruh orangmu
untuk menunjukkan temuanmu?
Satelit EOS milik NASA...
...yang pertama kali
menemukan benda asing itu.
Bukit es amat mengganggu
suara gema.
- Tapi jelas ada sesuatu di bawah sana.
- Mungkin kapal selam?
Era Soviet?
Rasanya tidak. Itu 300 meter.
Lebih besar dari apa pun
yang mereka buat dulu.
Namun ini bagian yang menyeramkan.
Es yang mengelilingi benda tersebut...
...umurnya hampir 20 ribu tahun.
Nona Lane!
Jangan jauh-jauh!
Suhunya bisa turun sampai
minus 40 derajat saat malam hari.
Tubuhmu takkan ditemukan
sampai musim semi nanti.
Ini dia.
Bagaimana kalau mau ke kamar kecil?
Ada ember di sudut ruang.
Kau mau ke mana?
Halo?
Tak apa, tidak apa-apa!
Kau pendarahan dalam...
...dan jika aku tak
membakar pendarahan ini...
Caranya...?
Aku bisa melakukan hal-hal
yang orang lain tak bisa.
Pegang tanganku.
Ini akan sakit.
Apa yang diduga Kolonel Hardy
dan regunya...
...sebagai kapal selam Soviet...
...sebenarya sesuatu yang lebih menarik.
Sebuah analisa isotop di sekeliling
lubang es menandakan sebuah benda...
...terperangkap di dalam es
selama 18 ribu tahun.
Soal penyelamatku?
La menghilang saat benda itu pergi.
Setelah diperiksa,
kudapati latar belakang...
...dan identitasnya dipalsukan.
Pertanyaan mengenai
keberadaan penyelamatku...
...menakutkan untuk dipikirkan...
...tapi aku tahu yang kulihat.
“Dan aku mengambil kesimpulan...
...bahwa benda itu dan penumpangnya...
...bukan berasal dari Bumi.”
Aku tak bisa mencetak ini, Lois.
Mungkin setengahnya ialah halusinasimu.
Bagaimana dengan
kontraktor sipil yang...
- ...mendukung ceritaku?
- Pentagon menyangkal adanya sebuah kapal.
Tentu saja! Itu yang seharusnya
mereka lakukan.
Ini Pentagon.
Perry, kita bicara tentang aku.
- Aku wartawan pemenang Pulitzer.
- Maka bersikaplah demikian!
- Cetak. Atau aku berhenti.
- Kau tak bisa.
Kau sudah dikontrak.
Aku tak mau mencetak berita
tentang mahluk asing di tengah kita.
Tidak akan.
Itu Scotch murni, untuk Nona.
Kukirim artikel yang asli kepadamu.
Redakturku tak mau mencetaknya,
tapi jika bocor di internet...
Dapat.
Namun bukankah kau pernah
menggambarkan situsku...
...sebagai “kanker kepalsuan
yang menyeramkan?”
Aku masih berpendapat demikian, Woodburn,
tapi aku ingin cerita ini...
- ...tersebar.
- Kenapa?
Karena aku ingin pria misteriusku tahu
bahwa aku tahu yang sebenarnya.
Diagnosa berulang selesai.
Pemilik dikenali.
Seluruh sistem berfungsi.
Melihatmu berdiri di situ
dan sudah dewasa...
Kalau saja Lara bisa menyaksikan ini.
Siapa kau?
Aku ayahmu, Kal.
Setidaknya bayangan dari ayahmu.
Alam sadarnya.
Namaku Jor-El.
Dan Kal?
Itu namaku.
Kal-El. Benar.
Aku punya banyak pertanyaan.
Dari mana asalku?
Mengapa kau mengirimku kemari?
Kau datang dari Krypton.
Dunia yang lingkungannya
lebih keras dari Bumi.
Dahulu...
...dalam era ekspansi...
...ras kita tersebar di bintang-bintang...
...mencari dunia-dunia baru untuk menetap.
Kapal pengintai ini satu dari ribuan
yang menjelajah.
Kami membangun pos di planet lain...
...dengan menggunakan mesin besar,
mengubah lingkungan...
...untuk memenuhi kebutuhan kita.
Selama 100 ribu tahun
peradaban kita berjaya...
...mewujudkan hal-hal yang menakjubkan.
Apa yang terjadi?
Pengendali populasi buatan diciptakan.
Pos-pos untuk penjelajahan angkasa
ditinggalkan.
Kami menghabiskan sumber alam kami.
Hasilnya, inti planet kita menjadi labil.
Akhirnya, pemimpin militer kami...
...Jenderal Zod melakukan kudeta.
Namun sudah terlambat.
Ibumu dan aku meramalkan
kiamat yang akan datang...
...dan kami mengambil langkah
untuk memastikan keselamatanmu.
Ini ruang bayi.
Semua orang Krypton dilahirkan
dalam ruangan seperti ini.
Setiap anak dirancang
untuk memenuhi sebuah peran...
...sebagai pekerja...
...petarung, pemimpin dan seterusnya.
Ibumu dan aku percaya Krypton
kehilangan sesuatu yang berharga.
Unsur pilihan, kesempatan.
Bagaimana jika ada anak yang...
...menginginkan takdir yang berbeda?
Bagaimana jika seorang anak
mengharapkan hal yang lebih besar?
Kau adalah wujud dari keyakinan itu, Kal.
Kelahiran alami Krypton yang pertama
dalam berabad-abad.
Karena itu kami pertaruhkan segalanya
untuk menyelamatkanmu.
Kenapa kau tak ikut bersamaku?
Kami tak bisa, Kal.
Walaupun...
...kami menginginkannya.
Walaupun kami menyayangimu.
Ibumu, Lara dan aku...
...ialah produk dari kegagalan dunia kita
sama seperti Zod...
...terikat pada takdir.
- Berarti aku sendirian.
- Tidak.
Kau adalah anak Bumi
sama seperti kau anak Krypton.
Kau dapat menampilkan kebaikan
dari kedua dunia.
Impian yang aku dan ibumu jaga
dengan nyawa kami.
Manusia Bumi berbeda dari kita, itu benar.
Namun aku yakin itu hal baik.
Mereka takkan membuat kesalahan
yang sama seperti kami.
Asal kau menuntun mereka, Kal.
Asal kau beri mereka harapan.
Itulah makna dari lambang ini.
Lambang keluarga El berarti harapan.
Dalam harapan tersebut
terdapat keyakinan dasar...
...bahwa ada kebaikan
di dalam setiap orang.
Itu yang bisa kau buat mereka sadari.
Mengapa aku berbeda dari mereka?
Matahari Bumi lebih muda dan lebih terang
dari matahari Krypton.
Sel-selmu menyerap radiasinya...
...menguatkan otot-ototmu,
kulitmu, nalurimu.
Gravitasi Bumi lebih lemah,
dan atmosfirnya lebih bermutu.
Kau menjadi lebih kuat
dari yang kubayangkan.
Satu-satunya cara mengetahui
seberapa kuat dirimu...
...ialah dengan terus menguji
batas-batasmu.
Kau akan memberi orang Bumi
teladan untuk terus maju.
Mereka akan berlomba di belakangmu.
Mereka akan bergumul.
Mereka akan jatuh.
Namun pada waktunya...
...mereka akan bergabung bersamamu, Kal.
Pada waktunya nanti...
...kau akan menolong mereka mewujudkan
hal-hal yang menakjubkan.
Bagaimana cara menemukan orang
yang seumur hidup menutupijejaknya?
Mulai dari legenda-legenda...
- ...yang tersebar di tempat asalnya.
- Itu Joe.
Semua teman-temannya...
- ...yang mengaku pernah melihatnya.
- Dia pernah kerja di sini.
Bagi beberapa orang, ia adalah malaikat pelindung.
Bagi orang lain, manusia biasa...
...hantu yang dikucilkan.
Tadi kukatakan bahwa kami...
...pergi ke arah pengeboran minyak.
Begitu melacak masa lalunya,
kisah ini mulai membentuk pola.
Aku mencari Pete Ross.
Kau kenal dia?
Ya, ia kerja di IHOP.
Jika kau ikuti jalan ini...
Pete Ross?
Aku ingin bicara soal kecelakaan
yang terjadi saat kau masih muda.
Bis sekolah yang tercebur ke sungai.
Dusty.
Ny. Kent?
Saya Lois Lane dari Daily Planet.
Diam!
Saya dari Daily Planet dan
saya ingin bicara tentang anak Anda.
JONATHAN KENT
SUAMI DAN AYAH TERCINTA 1I951-1997
Kupikir jika kuikuti cukup petunjuk,
kau akan menemukanku.
Dari mana asalmu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Biar kuceritakan kisahmu.
Bagaimana jika aku tak mau
kisahku diceritakan?
Cepat atau lambat akan terungkap.
Akan ada yang memotretnya
atau tahu tempat kau tinggal.
- Aku akan menghilang lagi.
- Satu-satunya cara menghilang selamanya...
...ialah berhenti menolong orang dan kurasa
itu bukan pilihan untukmu.
Ayahku yakin jika dunia
tahu siapa diriku...
...mereka akan menolakku...
...karena takut.
Aku lelah hidup aman!
Aku mau melakukan sesuatu
yang berguna di hidupku.
Bertani, memberi makan orang.
Itu tak berguna?
Aku tak bilang begitu.
Keluarga kita sudah bertani
selama 5 generasi, Clark.
Keluargamu, bukan keluargaku.
Entah kenapa aku mendengarkanmu,
kau bukan ayahku.
Kau hanya seseorang
yang menemukanku di ladang.
Clark!
Tak apa, Martha.
Dia benar. Clark ada benarnya.
Kami bukan orang tuamu.
Namun kami berusaha sebaiknya.
Selama ini kami sudah berusaha
selama ini, jadi mungkin...
Mungkin usaha terbaik kami kurang cukup.
Dengar, Ayah...
Tunggu.
Pergi ke jembatan.
Pergi ke jembatan!
Berlindung! Berlindung!
- Di sana! Ikuti mereka!
- Berlindung!
Dia terjebak!
Hank masih di mobil!
Hank di mobil!
- Akan kutolong dia.
- Tidak!
Bawa ibumu ke jembatan.
Hank! Ayo!
- Jonathan!
- Tidak, Bu! Tak apa!
- Ibu, tunggu di sini.
Ayah!
Kubiarkan ayahku meninggal
karena aku percaya kepadanya.
Karena ia yakin bahwa aku harus menunggu.
Bahwa dunia belum siap.
Apa pendapatmu?
Sebaiknya kau berhati-hati, Lois.
Perry sedang mencarimu.
Ia tahu kau sumber untuk Woodburn
dan ia tak sabar untuk mengomelimu.
Sudah kubilang jangan mengulas cerita ini,
dan apa yang kau lakukan?
Kau biarkan Woodburn
menyebarkannya di Internet.
Kini para penerbit minta aku menuntutmu.
Jika bisa membantu,
kisah itu sudah kutinggalkan.
Begitu saja?
Ya.
Bagaimana dengan petunjuk-petunjukmu?
Tak ada hasil. Kisah ini palsu.
Atau tidak memiliki
daya tarik sesuai harapanmu?
Dua minggu skors...
...tak dibayar, itu hukumanmu.
Jika kau lakukan ini lagi...
- ...kau dipecat.
- Baik.
Buat jadi tiga minggu karena
kau menerimanya dengan mudah.
- Perry!
- Tidak. Jangan.
Aku yakin kau melihat sesuatu.
Aku tak percaya petunjuk-petunjukmu buntu.
Jadi apa pun alasamu meninggalkannya...
...menurutku tindakanmu benar.
Kenapa?
Kau bisa bayangkan
reaksi orang di planet ini...
...jika mereka tahu ada
orang seperti ini di luar sana?
Sapa dia!
Lihat dirimu!
Tadi seorang wartawan datang.
Ia seorang teman. Jangan khawatir.
Ibu.
Apa?
- Kutemukan mereka.
- Siapa?
Orang tuaku.
Bangsaku.
Aku tahu dari mana asalku.
Itu luar biasa.
Aku bahagia untukmu, Clark.
- Apa?
- Tak apa-apa.
Saat kau masih bayi, aku suka berbaring
di sampingmu saat malam hari...
...mendengarkan napasmu.
Itu sulit bagimu.
Kau berjuang.
Aku selalu khawatir.
Kau khawatir kebenaran akan terungkap.
Tidak.
Kebenaran tentang dirimu itu indah.
Kami tahu itu sejak pertama kali melihatmu.
Kami tahu suatu hari nanti,
dunia juga akan melihatnya.
Aku hanya...
Aku khawatir mereka
akan mengambilmu dariku.
Aku takkan ke mana-mana, Ibu.
Aku berjanji.
Jenderal Swanwick.
Apa itu, Dok? Komet? Asteroid?
Komet tak bisa berubah-ubah arah, Jenderal.
Saya ingin Anda lihat lebih dulu sebelum
orang lain menimbulkan kepanikan.
Kapal itu...
...menaruh dirinya dalam orbit bulan...
...saya tak tahu kenapa.
Sudah coba menghubunginya?
Mereka belum merespon.
Aku hanya berspekulasi tapi siapa pun
yang mengendarainya...
...ingin masuk secara dramatis.
Ada yang tahu di mana kotak tinta?
- Ada apa?
- Ada di seluruh berita.
Kau harus melihatnya.
Clark!
Ya?
Aku datang.
Kau tidak sendirian.
Pesannya datang dengan sinyal RSS.
Ada di teleponku juga.
Nama saya Jenderal Zod.
Saya datang dari dunia yang jauh.
Saya melintasi lautan bintang
untuk menjangkau kalian.
Untuk waktu yang lama, dunia kalian
melindungi salah satu warga saya.
Saya minta agar kalian
mengembalikan orang ini...
...untuk saya tahan.
Entah kenapa, ia memilih
untuk menjaga keberadaannya...
...dirahasiakan dari kalian.
La berusaha untuk berbaur.
La mirip dengan kalian.
Namun ia bukan salah satu dari kalian.
Bagi yang tahu...
...lokasinya saat ini...
...nasib planet kalian...
...ada di tangan kalian.
Kepada Kal-El, saya katakan ini:
“Menyerahlah dalam 24 jam...
...atau lihat dunia ini menerima akibatnya.
Kita tak tahu apa-apa tentang dia, kan?
Jika ia tak ingin menyakiti kita...
...maka ia akan menyerahkan diri
dan menerima akibatnya.
Jika ia tak mau...
...mungkin kita harus melakukannya.
Lois Lane dari Daily Planet
tahu siapa orangnya.
Kurasa dialah yang harus kita tanyai.
- Tunggu. Kau bilang Lois Lane...
- Halo?
Kau menonton omong kosong ini?
Sudah tayang sepagian.
Sekali ini aku setuju dengan Woodburn.
Kau pernah melihatnya?
- Kau tahu dia di mana?
- Tidak. Kalau pun tahu, aku takkan bilang.
Seluruh dunia sedang diancam.
Ini bukan waktunya kau memakai...
...integritas seorang wartawan.
Ini serius, Lois.
FBI di sini. Mereka banyak
mengucapkan kata “pengkhianatan.”
Aku harus pergi.
FBI! Angkat tangan!
Jatuhkan tasmu! Sekarang!
Kami tak tahu banyak mengenai...
...sang pengunjung.
Menurut sejumlah pejabat...
...sang pengunjung bukanlah ancaman...
...meski pesan mereka tak menyenangkan.
Lalu pertanyaan yang ada
di pikiran semua orang:
“Siapakah Kal-El? Apa dia benar-benar ada?”
“Bagaimana ia bisa bersembunyi selama ini?”
Ayo, Kent!
Ayo! Lawan balik!
Bangun, Kent!
Hanya begitu saja?
Hanya itu kemampuanmu?
Ayo, Kent.
Ayo!
Mereka menyakitimu?
Kau tahu mereka tak bisa.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, kau baik saja?
Aku ingin memukulnya.
Aku sangat ingin memukulnya.
Aku tahu. Maksudku...
...aku pun ingin kau memukulnya,
tapi lalu apa?
Apa akan membuatmu merasa baikan?
Putuskan kau ingin jadi apa
saat dewasa nanti, Clark.
Karena siapa pun dirimu nanti,
baik atau buruk...
...kau akan mengubah dunia.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak tahu harus mulai dari mana.
Dari mana pun kau mau.
Kapal yang muncul semalam.
Akulah yang mereka cari.
Kau tahu...
...kenapa mereka mencarimu?
Tidak. Tapi Jenderal Zod...
...meski aku menyerah, belum tentu
ia menepati janjinya, tapi...
...jika ada kemungkinan Bumi bisa selamat
kalau aku menyerahkan diri...
...tidakkah seharusnya kulakukan?
Hati nuranimu bilang apa?
Zod tak bisa dipercaya.
Masalahnya...
...aku ragu apakah manusia Bumi
juga bisa dipercaya.
Kadang kau harus mengambil langkah iman.
Soal percaya akan menyusul.
Baik. Kau dapat perhatian kami.
Apa maumu?
Aku ingin bicara pada Lois Lane.
Kenapa kau pikir ia di sini?
Jangan main-main denganku, Jenderal.
Aku akan menyerah, hanya jika kau
menjamin Lois dibebaskan.
Kenapa kau menyerah kepada Zod?
Aku menyerah pada manusia.
Ada bedanya.
Kau biarkan mereka memborgolmu?
Jika aku melawan, itu bukanlah menyerah.
Jika membuat mereka merasa lebih aman...
...maka ini lebih baik.
“S” ini singkatan dari apa?
Ini bukan huruf “S”.
Di duniaku artinya harapan.
Di sini huruf “S”.
Bagaimana kalau...
...Super...
Tuan.
- Hai, namaku Dr. E...
- Emil Hamilton.
Aku tahu, aku bisa lihat
label namamu di kantong dada.
Dan permen mint Lifesavers
yang sudah setengah dimakan.
Aku juga lihat pasukan tentara
di ruang sebelah...
...menyiapkan obat bius.
Kau takkan membutuhkannya.
Tuan, tak mungkin
kami tak punya persiapan.
Bisa saja kau mengidap virus asing.
Sudah 33 tahun aku di sini, Dokter.
- Belum pernah menulari siapa pun.
- Itu setahumu. Kami punya kekhawatiran...
...yang wajar. Kau telah mengungkap
identitasmu pada Nona Lane.
Kenapa kau tak berbuat sama pada kami?
Mari kita sama-sama jujur, Jenderal.
Kau takut padaku
karena kau tak bisa mengendalikanku.
Kau tak bisa, dan takkan pernah bisa.
Namun bukan berarti aku musuhmu.
Lalu siapa musuhku?
Zod?
Itu yang kucemaskan.
Meski itu benar...
...aku telah diperintah
untuk menyerahkanmu kepadanya.
Lakukan yang harus kau lakukan, Jenderal.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk percaya kepadaku.
Pada akhirnya tak membuat perbedaan.
Bagiku ada.
Mereka datang.
Kau harus pergi sekarang.
Pergilah, Lois.
Kal-El.
Aku sub-komandan Faora-UI.
Atas nama Jenderal Zod,
kusampaikan salamnya kepadamu.
- Kau perwira berpangkat di sini?
- Benar.
Jenderal Zod ingin agar wanita ini...
...menemaniku.
Kau minta manusia asing.
Kau tak bilang soal salah satu dari kami.
Perlu kuberi tahu jenderal
kau tak mau bekerja sama?
Aku tak peduli kau bilang apa.
Tak apa.
Aku akan pergi.
Komposisi atmosfir di kapal kami
tidak cocok untuk manusia.
Kau harus memakai...
...alat bantu napas dari sini.
Kal-El.
Kau tak tahu sudah berapa lama...
...aku mencarimu.
Kau Zod?
Jenderal Zod!
- Komandan kami.
- Tak apa, Faora.
Kita bisa memaklumi ketidak-sopanan Kal.
Dia tak mengenal tradisi kita.
Seharusnya kita merayakan ini...
...bukan bertengkar.
Bukan bertengkar.
Aku...
...merasa aneh.
Lemah.
Apa yang terjadi padanya?
Dia menolak atmosfir kapal kami.
Clark.
Kau beradaptasi dengan ekologi Bumi...
...tapi tidak dengan ekologi kami.
Tolong dia!
Tak bisa. Apa pun yang terjadi padanya...
- ...haruslah sampai selesai.
- Clark.
Tolong dia.
Tolong dia!
Halo, Kal.
Atau kau lebih suka dipanggil Clark?
Itu nama yang mereka berikan.
Benar?
Dulu aku pemimpin militer Krypton...
...ayahmu ialah ilmuwan terbaik kami.
Kami hanya sepakat tentang satu hal...
...Krypton sekarat.
Sebagai balasan atas usahaku...
...melindungi peradaban...
...dan planet kita...
...aku dan rekan-rekanku dihukum
ke Zona Bayangan.
Lalu kehancuran dunia kita...
...membebaskan kami.
Kami mengapung. Mengapung di...
...antara puing-puing planet kita...
...sampai kami kelaparan.
Bagaimana kau bisa tiba di Bumi?
Kami mengubah proyektor bayangan
menjadi mesin kecepatan cahaya.
Ayahmu membuat modifikasi sama
pada kapal yang membawamu kemari.
Demikianlah alat hukuman kami...
...menjadi penyelamat kami.
Kami mencari pos-pos koloni lama...
...mencari tanda-tanda kehidupan.
Namun kami hanya menemukan kematian.
Terputus dari Krypton, pos-pos ini...
...sudah mati sejak dulu.
Kami selamatkan yang bisa diselamatkan...
...pelindung baja, senjata...
...bahkan sebuah mesin dunia.
Selama 33 tahun kami menyiapkan diri...
...sampai kami mendeteksi sinyal darurat...
...yang kau aktifkan...
...ketika kau mengakses
kapal pengintai kuno itu.
Kau yang membawa kami kemari, Kal.
Kau bisa menyelamatkan...
...apa yang tersisa dari bangsamu.
Di Krypton...
...rancangan genetika untuk
setiap mahluk yang akan lahir...
...dicantumkan dalam daftar warga.
Ayahmu mencuri Codex pendaftaran...
...dan menaruhnya di dalam kapsul
yang membawamu kemari.
Untuk apa?
Agar Krypton dapat hidup kembali...
...di Bumi.
Di mana Codex itu, Kal?
Jika Krypton hidup kembali...
...apa yang terjadi pada Bumi?
Fondasinya harus dibangun di atas sesuatu.
Bahkan ayahmu menyadari itu.
Tidak, Zod.
Aku tak bisa melakukannya.
Lalu apa yang bisa kau lakukan?
Tidak!
Zod!
Ayahmu memiliki...
...kehormatan, Kal.
Kau membunuhnya?
Ya.
Aku masih menyesalinya setiap hari.
Namun jika aku harus mengulanginya,
akan kulakukan.
Aku punya kewajiban pada bangsaku...
...dan takkan kubiarkan seorang pun
mencegahku melakukannya!
Bagaimana situasinya, Mayor?
DSP mendeteksi dua benda
meluncur dari kapal asing.
- Tampilkan.
- Ya, Pak.
Itu dia.
Tugaskan Ikon-4...
- ...dan tampilkan lebih dekat.
- Ya, Pak.
Kendali, kode sandi...
...hari ini adalah trisula.
Ada dua kapal asing
mendekat dengan agresif.
Ikon-4 aktif.
Kecepatan udara?
380 knot, memasuki wilayah Kansas.
Mereka tak menjawab sinyal kita.
Kau buang-buang tenaga.
Tenaga yang kau dapat dari matahari...
...telah dinetralkan di kapal kami.
Di sini...
...di lingkungan ini...
...kau sama lemahnya dengan manusia.
Dari mana kau datang?
Kunci perintah, Nn. Lane.
Berkat dirimu aku mengunggah
ke komputer pusat kapal ini.
Siapa kau?
Aku ayahnya Kal.
Kau bisa tolong kami?
Aku yang merancang kapal ini.
Aku bisa mengubah komposisi atmosfirnya...
...agar cocok untuk manusia.
Kita bisa hentikan mereka...
...dan mengirim
mereka kembali ke Zona Bayangan.
Caranya?
Aku bisa ajarkan padamu.
Lalu kau bisa ajarkan Kal.
Maukah kau menolongku?
Awak kapal diperingatkan.
Kita harus bergegas.
Ambil kunci perintah.
- Kau yang lakukan itu?
- Ya. Ambil pistol.
Apa yang terjadi?
Sebelah kananmu.
Tembak.
Di belakangmu.
Amankan dirimu di kapsul terbuka.
Hati-hati di perjalanan, Nn. Lane.
Mungkin kita...
...takkan berjumpa lagi.
Ingat, tenaga bayangan penting
untuk menghentikan mereka.
Gerakkan kepalamu ke kiri.
Apa benar yang dikatakan Zod tentang Codex?
Pukul panel itu.
Kami ingin kau belajar...
...makna menjadi manusia lebih dulu...
...agar suatu hari, ketika waktunya tepat,
kau bisa menjadi penengah...
...antara dua bangsa.
Lihat.
Lois.
Kau bisa menyelamatkannya.
Kau bisa selamatkan mereka semua.
Kau akan aman di sini.
Kau baik saja?
Maaf.
Aku tak mau beri tahu tentang dirimu,
tapi mereka melakukan sesuatu kepadaku.
- Mereka membaca pikiranku...
- Tak apa, Lois.
Mereka juga melakukannya padaku.
Clark!
Kapal yang ia gunakan...
...ada di mana?
Enyahlah.
Di sana.
Codex-nya tidak di sini.
Di mana ia sembunyikan?
Entah.
Di mana Codex-nya?
Pikirmu kau bisa mengancam ibuku?
Apa yang kau perbuat padaku?
Orang tuaku mengajariku...
...cara mempertajam naluriku, Zod.
Fokus...
...hanya pada apa yang ingin kulihat.
Tanpa helm-mu...
...kau tak bisa fokus.
Dan itu menyakitkan...
...benar?
Ayo, menjauh dari jendela!
Masuk ke dalam. Ini tidak aman.
Semua personil, ini Guardian.
Aku Komandan Misi Angkatan Udara.
Tadi aku telah bertemu dan mengamati...
...mahluk yang akan
kita serang dalam jarak dekat.
Mereka amat berbahaya
dan kita telah diberi izin...
...untuk membunuh.
Diterima, Guardian, kami menuju sasaran.
Sasaran terlihat. Senjata dibebaskan.
Diterima, 11. Senjata dibebaskan.
Thunder 11...
...kuhitung 3 sasaran.
Thunder 11I...
...tembakan bagus.
Meminta serangan ulang.
Diterima, Guardian. Kami akan
menyerang kembali...
...pada arah 212 derajat.
Thunder 11, melontar!
Melontar!
Ada musuh datang!
Oh, sial.
Kau lemah...
...putra El.
Kau meragukan dirimu.
Fakta bahwa kau punya moral...
...dan kami tidak...
...memberikan kami keuntungan evolusi.
Sejarah telah membuktikan...
...bahwa evolusi selalu menang.
CCT, kami mendekati...
...landasan Jayhawk.
Mendarat dalam 5 menit.
Ayo.
Diterima, ayo!
Seluruh pasukan...
...serang sasaran.
Guardian, ini Badger-01.
Bagaimana dengan pria berbaju biru?
Kubilang serang...
...semua sasaran.
Kontak! Kontak!
Kau baik saja?
Kita berputar, kita akan jatuh!
Bersiaplah untuk tabrakan!
Bersiap untuk tabrakan!
Kita akan jatuh!
Tentara cedera. Guardian jatuh!
Kuulangi, Guardian jatuh!
Guardian, kau dengar?
Thunder 12, memanggil Guardian.
- Guardian, kau dengar?
- Thunder 12...
...ini Guardian.
Berikan serangan penuh
ke arah utara dari posisiku.
- Ada teman dalam jarak tembak.
- Baik, teman dalam jarak tembak.
Semoga berhasil, Pak.
Kematian yang baik ialah imbalanmu.
Kau takkan menang.
Untuk tiap manusia yang kau selamatkan...
...akan kami bunuh jutaan lebih banyak.
Apa sudah aman?
Tim Alpha, laporkan situasi.
Tim Alpha, diterima? Tim Alpha?
Orang ini bukan musuh kita.
Terima kasih, Kolonel.
Ibu!
Aku baik saja!
Kostum-mu bagus, Nak.
Maafkan aku.
Itu hanya barang-barang, Clark.
Selalu bisa diganti.
Namun kau tidak.
Bu, Zod bilang Codex ini...
...yang ia cari
dapat mengembalikan bangsaku.
Bukankah itu bagus?
Kurasa mereka tak mau berbagi dunia ini.
Clark!
Clark.
Aku tahu cara menghentikan mereka.
Apa yang terjadi di bawah sana?
Ia memanfaatkan kelemahan sementara.
Itu tidak penting...
...karena aku telah menemukan Codex.
Benda itu tak pernah di dalam kapsul.
Jor-El mengambil Codex...
...DNA milyaran orang...
...lalu ia padukan dengan sel individu...
...anaknya.
Seluruh keturunan Krypton...
...tersembunyi di satu tubuh pengungsi.
Apa Kal-El harus dalam keadaan hidup...
...agar kita bisa mengambil
Codex itu dari selnya?
Tidak.
Luncurkan mesin dunia.
Apa yang terjadi?
Kapalnya terbelah dua.
Kapal pertama menuju timur.
Kapal kedua menuju selatan.
- Berapa kecepatan kapal itu?
- Mendekati...
...Mach 24 dan terus meningkat.
Sepertinya akan menabrak
di sekitar selatan Samudra Hindia.
Kapal yang lainnya turun.
Tampilkan di layar.
Ya, Pak.
Ya Tuhan.
Aktifkan tenaga bayangan.
Kini kita adalah budak mesin dunia.
Aktifkan.
- Mereka menyerang kita dengan apa?
- Semacam...
- ...senjata gravitasi.
- Kapal mereka mengendalikan senjata itu.
Mereka meningkatkan massa bumi...
...menutupi atmosfir dengan partikulat.
Ya Tuhan.
Mereka melakukan terraform.
Apa itu?
Pembentukan planet...
...dengan mengubah
atmosfir dan topografi Bumi.
Mereka mengubah Bumi menjadi Krypton
- Apa yang akan terjadi pada kita?
- Berdasarkan perhitungan ini...
- ...kita akan lenyap.
- Jenderal Swanwick.
Aku bicara pada menara kendali.
Kolonel Hardy sedang kemari
dan Superman bersamanya.
Superman?
Mahluk asing itu.
Mereka memanggilnya demikian.
Superman.
Kami punya rencana, Jenderal.
Apa itu yang kupikir?
Itu kapal yang ia gunakan.
Kapal ini menggunakan tenaga bayangan...
...yang mampu memanipulasi angkasa.
Kapal Zod pakai teknologi yang sama, dan jika
kita bisa buat kedua tenaga bertabrakan...
Sebuah singularis akan tercipta.
- Semacam lubang hitam.
- Ya.
Jika kita bisa membukanya...
...mereka akan terseret kembali.
Kau mau kami membom mereka dengan itu?
Jenderal, beratnya maksimal...
...7,5 ton. Kita bisa jatuhkan dari C-17.
Rencana yang bagus.
Jika aku tak menghentikan mesin itu
di atas Samudra Hindia...
...medan gravitasi akan...
...terus meluas.
Jika benda itu membuat Bumi
seperti Krypton...
...bukankah kau akan lemah di dekatnya?
Mungkin.
Tak kubiarkan itu menghentikanku
untuk berusaha.
Sebaiknya kau mundur sedikit.
Sedikit lagi.
Faora.
Pegang kendali.
- Ya, Pak.
- Aku perlu mengamankan ruang bayi...
...dan menemui seorang teman lama.
Guardian menuju Metropolis...
...membawa paket.
F-35 menuju titik pertemuan.
Seharusnya sudah terlihat sekarang.
Kunci perintah diterima.
Ruang bayi aktif, Pak.
Hentikan, Zod...
...selagi masih ada waktu.
Kau belum selesai menasihatiku,
bahkan dalam kematian?
Takkan kubiarkan kau
menggunakan Codex seperti ini.
Kau tak bisa menghentikanku.
Kunci perintah yang kumasukkan
menghapus otoritasmu.
Pesawat ini dalam kendaliku.
Northcom Lightning-1I, minta izin...
...melepaskan bom.
- Northcom Lightning-1...
...kau boleh menyerang. Kirim perkiraan
kerusakan begitu bisa. Keluar.
Sistem Avionic bermasalah.
Medan gravitasi...
...menarik roket kita!
Kita harus lebih dekat!
Semuanya...
...ayo kita pergi.
Tinggalkan gedung sekarang juga.
Aku kehilangan pendampingku.
Mayday!
Semuanya, lewat sini! Ayo!
Semuanya, ayo! Jalan terus!
Jenny!
Ya Tuhan.
Perry!
Cepat! Ke sana! Ayo!
Bangsa kita bisa hidup berdampingan.
Agar kami menderita karena berusaha
beradaptasi seperti anakmu?
- Ini pemusnahan.
- Ya.
Dan aku memperdebatkan kebaikannya
dengan hantu.
Kita sama-sama hantu, Zod.
Kau tak paham? Krypton yang
kau pegang teguh sudah hilang.
Kapal, sudah berhasil mengunci
kepintaran tak diundang ini?
- Kau akan gagal.
- Sudah.
Bersiaplah menghapusnya.
- Aku bosan dengan debat ini.
- Membungkamku...
...takkan mengubah apa-apa.
Anakku...
...dua kali lebih baik darimu.
Ia akan selesaikan yang kami mulai.
Kujamin.
Katakan padaku.
Kau punya ingatan Jor-El,
alam sadarnya...
...kau bisa merasakan...
...deritanya?
Akan kuambil Codex itu dari mayat anakmu...
...dan kubangun Krypton kembali...
...di atas tulang belulangnya.
Jenny.
- Jenny, kau di mana?
- Aku di sini!
Aku di sini!
Tunggu, tunggu.
Aku terjepit.
Aku tak bisa lepas. Aku terjepit.
Kami akan mengeluarkanmu.
Bersabarlah.
Tidak!
- Jangan tinggalkan aku!
- Kami takkan meninggalkanmu.
- Ok.
- Lombard!
- Cepat kemari dan bantu aku!
- Sial!
- Kita harus pindahkan ini.
- Ini.
Geser itu. Kau dorong, aku tarik, paham?
Ayo.
- Dorong!
- Ya Tuhan.
Semakin dekat! Ayo! Dorong!
Northcom, ini Guardian.
Boleh kami jatuhkan kapalnya?
Jangan, Guardian.
Ayo! Dorong!
Dia berhasil.
Northcom, ini Guardian.
Kami melewati garis merah.
Kami siap menjatuhkannya.
Semoga berhasil, Guardian.
Siapkan paketnya. Kau dapat izin.
Kami sedang sejajarkan
untuk lintasan terakhir.
Kini semua ada di tanganmu dan Hamilton.
Kau pasti bercanda.
Loadmaster, paketnya...
...siap untuk dijatuhkan?
Tidak, Guardian!
Ada masalah!
Seharusnya tidak begini.
Seharusnya bagaimana?
- Seharusnya masuk semua!
- Coba kulihat.
Ko-pilot pesawat.
Kami sejajar untuk menjatuhkan kapal!
Kenapa ditunda?
Ada masalah kecil.
Bidik pesawat itu.
Sasaran dikunci.
Hentikan!
Jika kau hancurkan kapal ini...
...kau menghancurkan Krypton!
Krypton sudah dapat kesempatan!
Nn. Lane! Di sana...
...tidak aman!
Nona Lane!
Cepat! Ayo!
Kematian yang baik...
...adalah imbalanmu.
Mereka sudah pergi?
Kurasa begitu.
Ia menyelamatkan kita.
Kau tahu, orang bilang setelah ciuman pertama
semuanya tidak akan berjalan lancar.
Kurasa itu hanya benar,
jika kau mencium manusia.
Lihat ini.
Kita bisa membangun Krypton yang baru...
...di tempat kotor ini.
Namun kau lebih memilih manusia
dibanding kami.
Aku hidup...
...hanya untuk melindungi Krypton.
Hanya untuk itulah aku dilahirkan.
Setiap tindakanku...
...seberapa pun bengisnya...
...ataupun kejamnya...
...itu untuk kebaikan...
...rakyatku.
Dan sekarang...
...aku tidak punya rakyat!
Jiwaku...
...itu yang telah kau renggut...
...dariku!
Akan kubuat mereka menderita, Kal.
Manusia-manusia yang telah kau adopsi ini,
akan kubunuh semuanya...
- ...satu-persatu.
- Kau monster, Zod...
...dan aku akan menghentikanmu.
Hanya ada...
...satu cara untuk mengakhiri ini, Kal.
Kau atau aku...
...yang mati!
Aku dilahirkan untuk jadi ksatria.
Aku dilatih seumur hidupku...
...untuk menguasai naluriku.
Di mana kau berlatih? Di pertanian?!
Jika kau sangat...
...mencintai orang-orang ini...
...kau boleh meratapi mereka!
Jangan lakukan ini!
Hentikan!
Tidak akan.
Kau ini bodoh?
Itu salah satu robot pengintaimu.
- Itu harganya $12 juta!
- Tadinya.
Aku tahu kau mencari tempat tinggalku.
- Takkan ketemu.
- Maka jawab...
...pertanyaan ini:
Dari mana kami tahu suatu hari nanti
kau takkan melawan Amerika?
Aku besar di Kansas, Jenderal.
Tak bisa lebih seperti
orang Amerika dari itu.
Dengar...
...aku di sini untuk menolong...
...tapi harus dengan caraku sendiri.
Buat Washington yakin akan hal itu.
Meski kucoba, apa yang membuatmu
berpikir mereka mau dengar?
Entahlah, Jenderal.
Kurasa aku harus mempercayaimu.
Kenapa kau terseyum, Kapten?
Tak ada apa-apa.
Menurutku dia seksi.
- Naik ke mobil, Kapten.
- Ya, Pak.
Ia selalu percaya kau ditakdirkan
untuk hal besar.
Dan saat hari itu tiba...
...bahumu akan
sanggup menanggung bebannya.
Aku hanya berharap ia dapat
melihat hal itu terjadi.
Ia melihatnya, Clark, percayalah.
Apa kesibukanmu
saat tidak menyelamatkan dunia?
- Kau memikirkan itu?
- Sebenarnya, ya.
Aku harus cari pekerjaan
yang bisa memberiku informasi.
Tempat orang-orang takkan curiga...
...kalau aku mau pergi ke tempat yang
berbahaya dan bertanya-tanya.
Ayo, Lois.
Kapan kau akan memberiku kesempatan?
Kursi terdepan untuk
pertandingan nanti malam.
- Bagaimana?
- Kurasa...
...sebaiknya kau kembali merayu
pegawai magang.
Mungkin kau akan lebih beruntung. Maaf.
Kursi depan?
- Jangan.
- Tidak.
Lombard, Lane,
perkenalkan wartawan baru kita.
Perlihatkan ia cara kerja kita.
Ini Clark Kent.
Semoga berhasil, Nak.
Aku Steve.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Lois Lane.
Selamat datang di Daily Planet.
Senang bisa di sini, Lois.