Enjoy Malay Sub By RenDude
Cepat
Adakah awak tidak faham? Teras
Kripton akan musnah.
Kita hanya mempunyai beberapa minggu.
Saya sudah bagi amaran.
Penuaian teras adalah tindakan bunuh diri.
Ia telah mempercepatkan...
-..proses kemusnahan.
- Rizab tenaga kita...
..telah habis.
Apa yang perlu kita lakukan, El?
Lihat kepada bintang,
seperti nenek moyang kita lakukan.
Ada dunia boleh didiami, boleh dicapai.
Kita mula dengan menggunakan pos-pos lama.
Adakah awak serius mencadangkan agar
kita mengosongkan seluruh planet?
Tidak. Semua orang di sini sudah mati.
Berikan saya kawalan Codex. Saya pastikan
kelangsungan hidup bangsa kita.
Masih terdapat harapan.
Saya telah meletakkan harapan itu
di dalam tangan saya.
Majlis ini telah dibubarkan.
Atas kuasa siapa?
Saya.
Selebihnya awak akan diadili
dan dihukum dengan sewajarnya.
Apa yang awak lakukan, Zod? Ini kerja gila.
Apa yang saya perlu lakukan...
...lama dahulu.
Penggubal undang-undang ini...
..dengan perbahasan mereka
yang tidak berkesudahan...
..telah membawa Kripton ke arah kerosakkan.
Dan jika pasukan awak menang...
-..awak akan menjadi pemimpin yang sia-sia.
- Jadi, sertai saya.
Bantu saya menyelamatkan bangsa kita.
Kita akan memulakan semula.
Kami akan memutuskan...
..keturunan degeneratif yang
membawa kami ke negeri ini.
Dan yang akan menentukan
keturunan yang hidup, Zod?
Awak?
Jangan lakukan ini, El.
Perkara terakhir yang saya ingin
adalah untuk kita menjadi musuh.
Awak telah meninggalkan
prinsip yang menyatukan kita bersama-sama.
Awak telah memusuhi...
..orang-orang awak sendiri.
Saya menghormati lelaki yang awak dahulu,
Zod...
..bukan raksasa ini yang awak telah jadi.
Tangkap dia.
Tuan? Adakah semua OK?
Ke tepi.
Saya kata...
Dapatkan saya Lara.
Jor. Di belakang kamu
Lara, awak perlu sediakan pelancaran.
Saya akan bersama awak
secepat yang boleh.
H'Raka!
Hyah!
- Bolehkah awak melihat Codex?
- Ia ada di bawah hab pusat .
Tetapi saya terpaksa
beri amaran kepada tuan..
Memasuki Ruang Usul
adalah jenayah Kelas B...
Tiada siapa yang peduli lagi, Kelex.
Dunia ini dah sampai ke penghujungnya.
Jor-El, dengan kuasa
Jeneral Zod...
..serahkan Codex itu.
Unh!
Ahhh!
Ayuh, H'Raka.
Adakah awak sudah jumpa dunia?
- Dah. KELOR:  ia mengorbit
urutan bintang kuning utama...
..seperti yang awak sangka.
Satu bintang muda..
Sel dia akan serap sinaran itu.
Ia mempunyai penduduk yang kelihatan bijak.
Dia akan tersisih.
Suatu yang aneh.
Mereka akan membunuhnya.
Bagaimana?
Dia akan menjadi tuhan kepada mereka.
Jika kapal itu tidak sampai?
Dia akan mati di luar sana...
..sendirian.
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya fikir saya boleh, tetapi...
- Lara.
-..Kini dia ada di sini...
Kripton akan musnah.
Ia adalah satu-satunya peluang
dia ada sekarang.
Ia adalah satu-satunya harapan kaum kita.
Apa, Kelex?
Lima Kapal gempur
datang dari timur
Pertahanan Citadel sedang
diimbas dan dinilai
Saya akan memuat naik Codex.
Tidak, tunggu.
Lara.
Biarkan saya melihat dia.
Kita tidak akan dapat melihat dia berjalan.
Tidak akan mendengar dia
menyebut nama-nama kita.
Tetapi di luar sana...
..di antara bintang-bintang...
..dia akan hidup.
Selamat tinggal, anakku.
Harapan dan impian kami bersama dengan awak.
Tumpukan serangan di pintu utama.
Lady Lara
- Pemacu phantom akan beroperasi.
- Teruskan untuk pencucuhan.
Jeneral.
Kami telah mengesan pencucuhan
enjin dalam Citadel.
Pelancaran.
Pertahan platform ini, komander.
Saya tahu awak mencuri Codex, Jor-El.
Serahkan ia...
..dan saya akan membiarkan awak hidup.
Ini adalah peluang kedua
untuk semua Kripton...
..bukan hanya keturunan
yang awak fikirkan layak.
Apa yang telah awak lakukan?
Kami telah mempunyai anak, Zod.
Seorang kanak-kanak lelaki.
Kelahiran pertama semula jadi
di Kripton dalam abad ini.
Dan dia akan hidup bebas.
Bebas untuk menjalin nasib sendiri.
Mengarut.
Musnahkan ia.
Ah!
Lara...
..dengar saya.
Codex adalah masa depan Kripton.
Batalkan pelancaran.
Tidak!
Anak awak, Lara...
..di mana awak telah hantarnya?
Namanya...
..adalah Kal...
..anak El.
Dan dia adalah di luar jangkauan awak.
Bawa kapal ke sini.
Sasaran dikenalpasti.
Letakkan senjata awak
Pasukan awak sudah dikepung.
Jeneral Zod...
..untuk jenayah pembunuhan
dan khianat yang tertinggi...
..Majlis telah menghukum awak
dan rakan-rakan awak...
..tiga ratus kitaran
pemulihan somatik.
Adakah awak mempunyai
apa-apa ayat terakhir?
Kamu tidak berani membunuh kami sendiri!
Kamu tidak akan mengotori tangan kamu!
Tetapi kamu akan menyumbat kami...
..ke dalam lubang hitam
untuk selama-lamanya!
Jor-El adalah betul...
Kamu semua gerombolan yang bodoh,
setiap satu.
Dan awak.
Awak percaya anak awak selamat?
Saya akan cari dia.
Saya akan menuntut
apa yang telah diambil dari kami.
Saya akan cari dia.
Saya akan cari dia, Lara.
Saya akan cari dia!
Argh!
Lady Lara, tidakkah puan seharusnya
pergi dapatkan perlindungan?
Tidak perlu, Kelor.
Jor-El adalah betul.
Ini adalah penamat.
Ciptakan dunia yang lebih baik
daripada kami, Kal.
Tengoklah, bodoh!
Pastikan mata awak terbuka
atau awak akan dihempap.
Di manakah mereka jumpa awak,
budak baru?
Mari kita letak perangkap ini di udara.
Kosongkan dek.
Saya baru terima panggilan kecemasan
dari pelantar sebelah barat kita.
Kosongkan dek.
Semua bot awam, pergi jauh-jauh
Injab sub-laut gagal
dan pelantar akan meletup.
Baiklah, Pengawal Pantai. Bagaimana
dengan orang yang tertinggal di dalam?
- Lupakan mereka. Mereka dah mati
-. Budak baru...
..ambilkan teropong saya.
Budak baru...
Ini oksigen yang terakhir. Saya tidak
tahu berapa lama lagi kita boleh bertahan.
Ini Pengawal Pantai 6510.Kami akan buat satu
laluan terakhir kemudian pergi
Tunggu, tunggu. Saya lihat beberapa
lelaki di landasan helikopter.
Di sini!
Ayuh, ke mari!
Mari kita pergi! Mari kita pergi!
- Mari kita pergi!
Dapatkan lelaki terakhir itu.
Kita mesti pergi
Hey, mari kita pergi.
Apa yang awak lakukan?
Pergi! Pergi!
Argh!
..Bilakah Kansas
menjadi wilayah?
Clark
Adakah awak mendengar, Clark?
Saya bertanya jika awak boleh
beritahu saya siapa yang pertama...
..menduduki Kansas?
Adakah awak OK, Clark?
Clark.
Clark!
Clark, keluar dari sana.
Tinggalkan saya.
Clark, saya telah panggil ibu awak.
Clark?
Ah!
Saya di sini.
Clark, sayang, ini adalah Ibu.
Adakah awak akan buka pintu?
- Apa yang tidak kena dengan dia?
- Dia berkelakuan aneh.
Budak manja.
Ibu bapanya tidak akan biarkan
dia bermain dengan anak-anak lain.
Saya tahu.
Sayang.
Bagaimana saya boleh membantu awak
jika awak tidak akan membiarkan saya masuk?
Dunia terlalu besar, mama.
Jadi, buatkan ia kecil.
Jadi, um...
..tumpukan kepada suara saya.
Berpura-pura ia sebuah pulau...
..timbul di lautan.
Bolehkah awak melihatnya?
Saya boleh melihatnya.
Kemudian berenang ke arahnya, sayang.
Apa yang tidak kena dengan saya, mama?
Clark.
Clark
- Adakah awak dapat semua yang saya perlukan?
- Ya.
Pegang, pegang dia.
Hey, bodoh.
Apa yang awak fikir?
Awak fikir permainan?
- Biarkan dia sahaja, Pete.
- Siapa awak, teman wanitanya?
Saya ingin mendengar apa yang dia katakan.
Ayuh...
..Bodoh.
Anak saya berada di sana
Dia berada di dalam bas.
- Dia melihat apa yang Clark lakukan.
- Saya tahu dia lakukan.
Saya pasti apa yang dia fikir dia lihat adalah..
Adalah perbuatan Tuhan, Jonathan.
Ini adalah rahmat.
Saya rasa awak berfikir
di luar dari kebiasaan.
Tidak, saya tidak. Lana melihatnya juga.
Dan lelaki Fordham itu.
Ini bukan kali pertama...
..sesuatu yang Clark pernah
lakukan seperti ini.
Saya hanya mahu membantu.
Saya tahu awak dah lakukan, tetapi
kita dah berbincang tentang perkara ini.
Betul?
Betul? Kita dah berbincang tentang
perkara ini. Awak perlu...
Clark, awak perlu merahsiakan perkara ini
tentang awak.
Apa yang sepatutnya saya lakukan?
Biarkan mereka mati?
Mungkin.
Ada perkara yang lebih penting daripada kehidupan kita,
Clark, atau kehidupan orang-orang di sekeliling kita.
Apabila dunia...
Apabila dunia mengetahui apa yang awak boleh lakukan
ia akan mengubah segalanya. Kami...
Kepercayaan kami, tanggapan kami...
..apa ertinya menjadi manusia. Semuanya.
Awak melihat bagaimana ibu Pete
bertindak, kan?
Dia takut, Clark.
Mengapa?
Orang akan takut
apa yang mereka tidak faham.
Adakah dia betul?
Adakah Tuhan lakukan ini kepada saya?
Beritahu saya.
Kami menjumpai awak di dalam ini.
Kami pasti kerajaan akan
muncul di depan pintu kita...
..tetapi tiada siapa yang datang.
Ini bersama dengan awak di ruang itu.
Saya tunjukkan kepada ahli
kaji-bahan...
..di Kansas State.
Dia berkata ia dibuat daripada bahan...
yang tidak wujud pada jadual berKala.
Dalam ertikata lain...
..ia bukan dari dunia ini, Clark.
Dan awak pun begitu.
Awak adalah jawapannya, anak.
Awak jawapan kepada persoalan,
"Adakah kita bersendirian di alam semesta?"
Saya tak mahu jadi begitu.
Dan saya tidak menyalahkan awak, anakku.
Ia akan menjadi satu beban yang besar
untuk sesiapa sahaja untuk menanggung.
Tetapi awak bukan sahaja sesiapa, Clark,
dan saya percaya bahawa awak adalah...
Bahawa awak telah dihantar
ke sini atas sebab-sebab tertentu.
Semua perubahan ini yang awak
sedang lalui, satu hari nanti...
Satu hari awak akan memikirkan ia
sebagai rahmat. Apabila hari itu datang...
..awak perlu membuat pilihan.
Satu pilihan sama ada untuk berdiri
bangga di hadapan umat manusia atau tidak.
Bolehkah saya hanya  berpura-pura
menjadi saya anak ayah?
Awak memang anak ayah.
Tetapi tempat di luar sana
yang telah awak...
mempunyai bapa yang lain juga,
yang memberikan awak nama lain.
Dan dia menghantar awak di sini...
..atas sebab tertentu, Clark.
Dan walaupun ia akan mengambil sepanjang
hidup awak, menjadi kewajiban awak...
..untuk mengetahui apa sebabnya.
Dihantui oleh keinginan liar
saya jatuh ke dalam cincin api
Tunggu kejap.
Bukankah awak ke sini untuk bersenam?
Tidak, terdapat perubahan rancangan.
Seseorang menemui sesuatu yang pelik di
Ellesmere.
Aircom membuat tinjauan di luar sana sepanjang minggu.
Di lubang itu?
- Awak bergurau kah?
- Saya tahu. Ia adalah gila.
Orang Amerika berada di sana juga,
ramai sekali.
Apa-apa lagi? Mereka
memanggil ia objek ganjil.
- Apa sahaja maknanya.
- Undur, Ludlow. Saya serius.
- Oh, Chrissy.
- Hentikannya.
- Duduk.
- Lepaskan saya.
Hey. Biarkan dia sahaja.
Atau apa?
Atau saya akan meminta awak untuk pergi.
Saya fikir saya mungkin akan pergi
bila saya rasa dah bersedia.
Ooh.
Oh, itu dia.
Ia tidak berbaloi, sayang.
Hey, bodoh,
jangan lupa tip awak.
Tepat.
Terima kasih.
Hi.
Cik Lane. awak apa khabar?
- Baik.
- Jed Eubanks, Kargo Artik.
Sejauh mana ke stesen?
- Kemah ada di atas. Saya akan tunjukkan jalannya.
- Bagus.
Joe boleh mengambil beg awak. Joe.
Bantu dia keluar.
Berhati-hati dengannya. Ia sangat berat.
Saya kena mengaku, Cik Lane...
..saya bukan peminat Daily Planet.
Tetapi cerita yang awak tulis apabila awak
berada dengan Divisyen 1 ialah...
agak menarik.
Apa yang boleh saya katakan? Saya tidak dapat menulis
jika saya tidak memaKal jaket kalis peluru.
Cik Lane
Saya Kolonel Hardy, Amerika Syarikat Northcom.
Dr Emil Hamilton...
..dari DARPA.
- Awak tiba awal.
- Hi.
Kami menjangkakan awak tiba esok.
Sebab itulah saya hadir hari ini.
Lihat, saya akan bagitahu
satu perkara, okay?
Satu-satunya sebab saya di sini
adalah kerana kita berada di tanah Kanada...
..dan mahkamah rayuan menolak
injunksi awak untuk menghalang saya datang.
Jadi, jika kita telah selesai berbalah...
..awak boleh arahkan orang awak
untuk tunjukkan saya apa yang ditemui?
EOS satelit milik NASA...
..telah ping anomali pertama.
Lapisan ais menghasilkan bunyi pelik.
- Tetapi ada sesuatu di sana.
- Sebuah kapal selam, mungkin?
Era-Soviet?
Mungkin. Itu adalah 300 meter.
Jauh lebih besar daripada apa-apa
kita tahu apa yang mereka bina ketika itu.
Tetapi ini yang menyeramkan...
Ais sekitar objek...
..ia berusia hampir dua puluh ribu tahun.
Cik Lane
Cuba untuk tidak pergi jauh.
Suhu jatuh ke negatif 40
pada waktu malam di sekitar sini.
Awak tidak akan rasa apa-apa di badan
awak sehingga selepas musim bunga.
Dan dia pergi.
Bagaimana jika saya perlu kencing?
Ada baldi di sudut itu.
Ke mana awak nak pergi?
Helo?
Tak apa, tak apa,
tak apa, tak apa.
Awak alami pendarahan dalaman...
..dan jika saya tidak hentikan
pendarahan ini...
Bagaimana mungkin...?
Saya boleh melakukan perkara
yang orang lain tidak boleh.
Sekarang pegang tangan saya.
Ini akan rasa sakit.
Apa Kolonel Hardy dan
pasukannya mengandaikan...
..adalah sebuah kapal selam
era Soviet..
..sebenarnya sesuatu lebih eksotik
Analisis isotop sekitar lubang ais
menunjukkan bahawa objek...
..telah terperangkap dalam
glasier selama lebih 18,000 tahun
Bagi penyelamat saya?
Dia hilang semasa objek berlepas,
..latar belakang mendedahkan
bahawa sejarah kerja dia...
..dan identiti telah dipalsukan.
Soalan yang dibangkitkan
oleh penyelamat saya...
..tentang kewujudan adalah
menakutkan untuk dihadapi...
..tetapi saya juga tahu apa
yang saya lihat
"Dan saya telah tiba
di kesimpulan yang tidak dapat dielakkan...
...bahawa objek dan penghuni...
..tidak berasal di Bumi. "
Saya tidak boleh mencetak ini, Lois.
Awak mungkin telah mengelamun separuh darinya.
Bagaimana pula dengan
kontraktor yang menyokong...
-..cerita saya?
- Pentagon menafikan bahawa terdapat sebuah kapal.
Sudah tentu . Mereka sepatutnya
berkata begitu.
Mereka adalah Pentagon.
Perry, ia adalah tentang saya
yang kita sedang bercakap.
- Saya seorang wartawan memenangi Hadiah Pulitzer.
- Jadi bertindak sepertinya.
- Cetak atau saya pergi.
- Awak tidak boleh.
Awak berada di bawah kontrak.
Saya tidak menjalankan cerita
tentang mahkluk asing hidup di kalangan kita.
Tidak seKali-kali akan berlaku.
Bagi Scotch untuk wanita itu.
Saya menghantar awak artikel.
Editor saya tidak akan mencetaknya,
tetapi jika ia bocor di internet...
Dah dapat.
Tetapi kamu tidak sesekali
menggambarkan laman web saya...
..sebagai pembawa berita palsu?
Saya yakin dengan kata-kata saya, Woodburn,
tetapi saya mahu cerita ini...
-..di luar sana.
- Mengapa?
Kerana saya mahu lelaki misteri
itu tahu saya tahu akan kebenaran.
Diagnostik Rekursi lengkap,
Kehadiran Panduan disahkan .
Semua sistem beroperasi
Untuk melihat awak berdiri
telah menjadi dewasa...
Jika Lara dapat menyaksikan ini.
Siapakah awak?
Saya bapa awak, Kal.
Atau sekurang-kurangnya bayangan dia.
Kesedaran-Nya.
Nama saya adalah Jor-El.
Dan Kal?
Itu adalah nama saya.
Ia adalah, Kal-El.
Saya mempunyai begitu banyak soalan.
Dari mana saya datang?
Mengapa awak menghantar saya di sini?
Awak datang dari Kripton.
Sebuah dunia dengan persekitaran
lebih teruk dari Bumi.
Pada suatu masa lalu...
..dalam era pengembangan...
..bangsa kita tersebar melalui
bintang-bintang...
..mencari dunia baru untuk diduduki.
Ini adalah kapal peninjau, salah
satu daripada beribu dilancarkan ke angkasa.
Kami membina pos-pos di planet lain...
Menggunakan mesin yang besar untuk
membentuk persekitaran bagi keperluan kita.
Untuk 100,000 tahun,
tamadun kita berkembang...
..mencapai keajaiban.
Apa yang berlaku?
Kawalan penduduk tiruan
telah ditubuhkan.
Pos-pos lama penerokaan angkasa
ditinggalkan.
Kami habiskan sumber-sumber semula jadi.
Hasilnya, teras planet kami
menjadi tidak stabil.
Akhirnya, pemimpin tentera kami...
..Jeneral Zod, membuat rampasan kuasa.
Tetapi ia sudah terlambat.
Ibu awak dan saya meramalkan
bencana yang akan datang...
..dan kami telah mengambil langkah tertentu
untuk memastikan kelangsungan hidup awak.
Ini adalah Ruang Usul
Semua Kryptonians dilahirkan di
dalam kamar seperti ini.
Setiap kanak-kanak direka untuk memenuhi
peranan yang telah ditetapkan di dalam masyarakat kita...
..sebagai seorang pekerja...
..pahlawan, pemimpin dan sebagainya.
Ibu awak dan ayah percaya Kripton
kehilangan sesuatu yang berharga.
Elemen pilihan, nasib.
Bagaimana jika kanak-kanak bermimpi
menjadi sesuatu...
yang lain daripada apa
masyarakat berniat untuk mereka?
Bagaimana jika kanak-kanak bercita-cita
kepada sesuatu yang lebih hebat?
Kau adalah penjelmaan
kepercayaan itu, Kal.
Kelahiran pertama Kripton secara
semula jadi dalam seluruh abad.
Itulah sebabnya kita membahayakan
begitu banyak untuk menyelamatkan awak.
Mengapa awak tidak datang dengan saya?
Kami tidak boleh, Kal.
Walaupun berapa banyak...
..yang kami mahu.
Tidak kira berapa banyak kami sayang awak.
Ibu awak, Lara, dan Ayah. ..
..adalah hasil daripada kegagalan
dunia kita, sama seperti Zod ...
..adalah terikat kepada takdirnya.
- Jadi saya keseorangan.
- Tidak.
Awak adalah kanak-kanak Bumi sekarang,
sama seperti Kripton.
Awak boleh menjelmakan yang terbaik daripada kedua-dua dunia.
Impian Seorang ibu awak dan saya
mengabdikan diri kami untuk memelihara.
Penduduk Bumi adalah berbeza
daripada kita, ia adalah benar.
Tetapi, akhirnya, saya percaya
bahawa adalah satu perkara yang baik.
Mereka tidak semestinya
membuat kesilapan yang sama.
Tidak jika awak membimbing mereka, Kal.
Tidak jika awak memberikan
mereka harapan.
Itulah makna simbol ini.
Simbol rumah El
bermakna harapan.
Terkandung dalam harapan itu
adalah kepercayaan asas...
..dalam potensi setiap orang
menjadi kuasa baik selama-lamanya.
Itulah apa yang awak boleh
beri kepada mereka.
Mengapa saya begitu berbeza dari mereka
Matahari   Bumi adalah
lebih muda dan lebih cerah daripada yang Kripton ada.
Sel-sel awak telah menyerap sinaran itu...
. .. menguatkan otot awak,
kulit awak, deria awak
graviti Bumi adalah lemah,
tapi suasananya adalah lebih berkhasiat
awak telah membesar kuat di sini,
jauh dari yang pernah saya bayangkan
satu cara untuk mengetahui bagaimana kuat...
... adalah sentiasa menguji had awak.
Unh!
Uh... Oh.
Wah!
awak akan memberi rakyat Bumi
harapan untuk bergerak ke hadapan.
Mereka akan berlumba di belakang kamu
Mereka akan tersandung .
Mereka akan jatuh
Tetapi Dalam masa...
... mereka akan menyertai awak dalam matahari, Kal.
Dalam masa...
awak akan membantu mereka mencapai keajaiban
Bagaimana awak mencari seseorang
yang menghabiskan seumur hidup dia menutup jejaknya?
awak bermula dengan legenda bawakr...
-... yang telah muncul bersama dia
- Itu adalah Joe.
Rakan-rakan nya...
-... Yang pernah melihat nya
- dia bekerja di sini.
Bagi sesetengah dia adalah seorang malaikat penjaga.
Bagi orang lain, suatu misteri...
... hantu yang tidak pernah menyesuaikan diri
Nah, saya katakan kami...
... datang ke arah pelantar minyak
Bila awak renung kembali,
ceritanya membentuk sesuatu corak. .
Saya mencari Pete Ross.
Adakah awak tahu dia?
Ya, dia bekerja di kedai itu.
Jika awak ikut jalan tu...
Pete Ross?
Saya ingin bercakap dengan awak tentang
kemalangan yang berlaku semasa awak muda.
Sebuah bas sekolah yang masuk ke dalam sungai.
Dusty. Shh-SHH-SHH.
Puan Kent?
Saya Lois Lane. Saya dari Daily Planet
Tenang.
Saya dari Daily Planet
dan saya ingin bercakap dengan awak tentang anak awak.
Saya rasa jika saya alih batu-batu yang mencukupi,
awak akhirnya akan menjumpai saya.
Dari manakah awak?
Apa yang awak lakukan di sini?
Biar saya memberitahu cerita awak.
Bagaimana jika saya tidak mahu cerita saya diberitahu?
Ia akan keluar akhirnya.
Seseorang akan mengambil
gambar atau memikirkan di mana awak tinggal.
- Kemudian saya akan hilang lagi.
- Satu-satunya cara awak boleh hilang...
... Adalah untuk berhenti membantu orang sama seKali,
dan saya rasa itu bukan satu pilihan untuk awak.
Ayah saya percaya bahawa jika
dunia tahu tentang saya...
... Mereka akan menolak saya...
... Kerana takut.
Saya bosan dengan selamat
Saya hanya mahu melakukan sesuatu
berguna dengan hidup saya.
Jadi pertanian, memberi makan orang.
Itu tidak berguna?
Saya tidak mengatakan begitu.
Keluarga kami bertani
selama lima generasi.
Keluarga awak, bukan saya.
Saya tidak tahu mengapa saya mendengar awak.
awak bukan ayah saya.
awak hanya seorang
lelaki yang menjumpaii saya dalam ladang.
Clark.
Tak mengapa, Martha.
Dia benar. Clark memang betul.
Kami bukan ibu bapa awak.
Tetapi kita telah melakukan yang terbaik kita boleh.
Dan kita telah melakukan
ini sehingga sekarang, jadi mungkin...
Mungkin yang terbaik masih
tidak cukup lagi.
Lihat, Ayah...
Tunggu.
Pergi ke jejantas.
Pergi ke jejantas!
Berlindungan! Berlindung!
- Di sana. Ikut mereka.
- Ambil perlindungan.
Dia terperangkap.
Hank masih di dalam kereta.
Ini Hank di dalam kereta.
- Saya akan mendapatkan dia, saya akan dapatkan dia.
- Tidak, tidak.
Bawa ibu awak ke bawah jejantas.
Hank! Hank! Mari!
Jonathan!
- Ibu, tak apa.
- Jonathan!
- Mama, tinggal di sini.
Ayah!
Saya membiarkan bapa saya mati
kerana saya mempercayai dia
Kerana dia yakin
bahawa saya terpaksa menunggu.
Bahawa dunia tidak bersedia.
Apa pendapat awak?
awak patut  berhati-hati, Lois.
Hey, Perry mencari awak.
Dia tahu awak ialah sumber tanpa nama Woodburn
dan tidak sabar untuk merobek awak.
Oh, tengok dia. Ha, ha, ha.
Saya memberitahu awak untuk tidak teruskan,
dan tengok apa yang awak dah lakukan?
awak membiarkan Woodburn siarkannya di seluruh internet.
Sekarang penerbit mahu saya untuk menyaman awak.
Nah, jika ia membuat perbezaan,
Saya akan batalkan ia.
Wah, seperti itu?
Ya.
Apa yang berlaku kepada sumber awak?
Mereka tidak benar. Cerita ini adalah karut.
Atau ia tidak mencapai apa yang awak harapkan?
Dua minggu cuti...
... Tiada gaji, itu balasan awak.
Jika awak cuba sesuatu seperti ini seKali lagi...
-... awak pergi dari sini.
- Baiklah.
Mari kita tukar ia ke tiga minggu sejak
awak begitu bersedia untuk bersetuju.
- Perry.
- Tidak, tidak. Jangan. Jangan.
Saya percaya awak melihat sesuatu, Lois.
Tapi, saya tidak percaya
bahawa cerita awak tidak benar.
Jadi walauapapun sebab awak untuk menggugurkan ia...
... Saya rasa awak melakukan perkara yang betul.
Mengapa?
Bolehkah awak bayangkan bagaimana orang
di planet ini akan bertindak balas...
... Jika mereka tahu ada
seseorang seperti ini keluar di sana?
Pergi dapatkan dia.
Lihatlah diri awak.
Wartawan datang ke sini tadi.
Dia adalah kawan. Jangan bimbang.
Oh.
Mama.
- Heh, heh, heh.
- Apa?
- Saya sudah menjumpai mereka.
- Siapa?
Ibu bapa saya.
Umat Saya.
Saya tahu dari mana saya
datang dari sekarang.
Wow.
Itulah indah.
Saya amat gembira untuk awak, Clark.
- Apa?
- Tiada apa-apa.
Semasa awak masih bayi,
saya selalu baring di tepi awak pada waktu malam...
... Mendengar awak bernafas.
Ia adalah sukar untuk awak.
awak terdesak.
Dan saya bimbang setiap masa.
awak bimbang kebenaran akan keluar.
Tidak
Kebenaran tentang awak adalah indah.
Di saat kami melihat awak.
Kita tahu bahawa satu hari nanti,
seluruh dunia akan melihat nya.
Saya hanya...
Saya bimbang mereka akan
membawa awak jauh dari saya.
Saya tidak ke mana-mana, mak.
Saya janji.
Jeneral Swanwick, tuan.
Apa yang saya tengah lihat, doc?
Komet? Asteroid?
Komet tidak membuat
pembetulan perjalanan, jeneral.
Ingin awak untuk melihat ini sebelum beberapa
amatur dengan teleskop mewujudkan panik di seluruh dunia.
Kapal kelihatan...
... telah masuk ke orbit bulan...
... Walaupun saya tidak tahu mengapa.
Pernahkah awak cuba... berkomunikasi dengan ia?
Mereka masih belum bertindak balas.
Saya hanya spekulasi, tetapi saya fikir
sesiapa yang menerajui benda itu...
... Sedang mencari jalan masuk secara dramatik.
Sesiapa tahu di mana kita menyimpan toner?
- Apa yang sedang berlaku?
- Ia ada di seluruh berita.
awak perlu lihat ini.
Clark.
Ya?
Datang.
Ini adalah berita. Benda yang tidak dikenali...
awak tidak keseorangan
awak tidak keseorangan.
Ia datang dalam suapan RSS.
awak tidak keseorangan
Ia ada di telefon saya juga.
Nama saya ialah Jeneral Zod
Saya datang dari dunia yang jauh daripada kamu
Saya telah mengembara di seluruh
lautan bintang untuk sampai kepada awak.
Untuk beberapa waktu,
dunia awak telah melindungi salah satu warga saya
Saya meminta agar awak kembalikan
individu itu...
... kepada saya
Atas sebab-sebab yang tidak diketahui,
dia telah memilih untuk mengeKalkan kewujudannya...
... satu rahsia daripada awak.
Dia akan berusaha untuk menyesuaikan diri
Dia akan kelihatan seperti awak
Tetapi dia bukan seperti kamu
Kepada awak yang mungkin tahu...
... lokasi nya sekarang...
... nasib planet awak...
... terletak di tangan awak
Untuk Kal-El, saya katakan ini
Serah diri dalam tempoh 24 jam...
... atau lihat
dunia ini menderita akibatnya,
Ah.!
Kita tidak tahu apa-apa tentang dia
, betul tak?
Jika dia benar-benar tidak
berniat mengapakan kita...
. .. dia akan menyerah diri
dan menghadapi akibat
Dan jika dia tidak mahu lakukan nya...
... maka mungkin kita.
Lois Lane dari
Daily Planet tahu siapa lelaki ini. Dia...
... yang kita perlu soal
- Tunggu. awak mengatakan Lois Lane...
- Hello?
Adakah awak menonton berita mengarut ini?
Telah berjalan sepanjang pagi.
Untuk seKali saya bersetuju dengan Woodburn.
Pernahkah awak melihat dia?
- Adakah awak tahu di mana dia
- Tidak. Jikapun ya, saya tidak akan bagitahu.
Seluruh dunia sedang diancam.
Ini bukan masanya untuk awak berpegang...
..kembali kepada integriti kewartawanan
Ini adalah serius, Lois
FBI di sini. Mereka menyebut perkataan seperti
"pengkhianatan."
Saya kena pergi.
FBI. Angkat tangan.
Letak beg itu. Sekarang.
Mengenai pengunjung itu, apa yang kita tahu...
... adalah sangat sedikit.
Menurut pegawai kerajaan...
... pelawat tidak
memberi ancaman...
... walaupun nada
tidak menyenangkan dalam mesej mereka
Tapi sudah tentu ada
soalan di fikiran semua orang:.?
"Siapakah Kal-El?
Adakah dia benar-benar wujud?"
" Bagaimana dia boleh keKal
tersembunyi dari kita untuk sekian lama "
Ayuh, Kent.
Ayuh. Lawan balik.
Bangun, Kent.
Jadi, adakah itu saja?
Adakah itu saja yang awak ada?
Ayuh, Kent.
Ayuh!
Adakah mereka menyakitkan awak?
awak tahu mereka tidak boleh.
Itu bukan apa yang saya maksudkan.
Saya maksudkan, adakah awak OK?
Saya mahu pukul budak itu.
Saya mahu memukulnya dengan kuat.
Saya tahu. Maksud saya...
... Sebahagian daripada saya juga mahu,
tetapi kemudian apa?
Buat awak merasa menjadi lebih baik?
awak perlu untuk membuat keputusan apa jenis
lelaki yang awak mahu jadi, Clark.
Kerana sesiapa saja manusia itu,
watak baik atau buruk, dia...
Dia akan mengubah dunia.
Apakah dalam fikiran awak?
Saya tidak tahu di mana untuk bermula.
Mana sahaja yang awak mahu.
Kapal yang muncul malam tadi.
Saya yang mereka cari.
Adakah awak tahu...
..mengapa mereka mahu awak?
Tidak, tetapi Jeneral Zod ini...
..walaupun saya menyerah diri, tidak ada jaminan
dia akan mengotakan janjinya, tetapi...
..jika ada peluang saya boleh menyelamatkan
Bumi dengan menyerah diri ..
..bukankah saya perlu mengambilnya?
Apakah firasat awak?
Zod tidak boleh dipercayai.
Masalahnya ialah...
..saya tidak pasti rakyat
bumi boleh percaya dia.
Kadang-kadang awak perlu
bertindak dulu.
Bahagian percaya datang kemudian.
Baiklah. awak telah mendapat
perhatian kami.
Apa yang awak mahu?
Saya ingin bercakap dengan Lois Lane.
Apa yang membuatkan awak
berfikir dia adalah di sini?
Jangan bermain dengan saya, jeneral.
Saya akan menyerah diri, tetapi
hanya jika awak jamin akan kebebasan Lois.
Mengapa kamu menyerahkan kepada Zod
Saya menyerah kepada manusia.
Ada perbezaan.
awak biarkan mereka gari awak?
Bukankah menjadi lebih daripada
penyerahan jika saya menolak.
Dan jika ia membuatkan mereka berasa lebih selamat...
..maka semua lebih baik untuk itu.
Apakah maksud huruf S?
Ia bukan huruf S.
Pada dunia saya ia bermakna harapan.
Tapi, di sini, ia adalah huruf S.
Bagaimana pula...
... Super...
Tuan?
- Hi, nama saya Dr E. ..
- Emil Hamilton.
Saya tahu, saya dapat melihat tag
ID awak di dalam poket dada awak.
Bersama-sama dengan separuh roti.
Saya juga boleh melihat
askar di bilik sebelah...
..menyediakan ubat penenang awak.
awak tidak akan memerlukannya.
Tuan, awak tidak boleh mengharapkan kita
untuk tidak mengambil langkah berjaga-jaga.
awak mungkin memiliki
beberapa jenis patogen asing.
Telah berada di sini selama
33 tahun, doktor.
- Belum menjangkiti sesiapa lagi.
- Kami mempunyai ...
... Masalah keselamatan. awak mendedahkan
identiti awak kepada Cik Lane di sana.
Mengapa tidak awak akan melakukan
perkara yang sama dengan kami?
Mari kita berterus terang di sini,
jeneral.
awak takut kerana awak
tidak dapat mengawal saya.
awak tidak boleh, dan awak tidak akan.
Tetapi itu tidak bermakna saya musuh kamu.
Kemudian siapa?
Zod?
Itulah apa yang saya bimbang.
Walaubagaimanapun...
... Saya telah diarahkan
untuk menyerahkan awak kepadanya.
Buat apa yang awak perlu lakukan, jeneral.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk mempercayai saya.
Masih tidak membuat banyak perbezaan pada akhirnya.
Ia lakukan kepada saya.
Mereka akan datang.
awak harus pergi sekarang.
Pergi, Lois.
Kal-El.
Saya sub-komander Faora-UI.
Bagi pihak Jeneral Zod,
saya mengirimkan salamnya.
- Adakah awak pegawai ranking di sini?
- Saya.
Jeneral Zod ingin wanita ini...
... Untuk menemani saya.
awak meminta orang asing itu.
awak tidak berkata apa-apa
tentang salah satu daripada orang kami sendiri.
Adakah perlu daya beritahu jeneral
yang awak tidak sanggup untuk mematuhi?
Saya tidak peduli apa
yang awak beritahu dia.
Tak mengapa.
Saya akan pergi.
Komposisi atmosfera pada
kapal kami tidak serasi dengan manusia.
awak perlu memaKal alat pernafasan...
... Di dalam kawasan ini.
Kal-El.
awak tidak mempunyai idea berapa lama...
... Kita telah mencari untuk awak.
Adakah awak Zod?
Jeneral Zod.
- Komander kami.
- Ia tak mengapa, Faora.
Kami boleh memaafkan Kal mana-mana kesilapan dalam kesopanan.
dia adalah orang yang
tidak mengenali cara kami.
Ini perlu sebab...
... Untuk perayaan, bukan konflik.
- Unh.
- Bukan konflik.
Saya...
... berasa pelik.
Lemah.
Apa yang berlaku kepadanya?
dia menolak atmospherics kapal kami.
Clark.
awak telah menghabiskan
seumur hidup menyesuaikan diri dengan ekologi Bumi...
... Tetapi tidak pernah disesuaikan dengan kita.
Bantu dia.
Saya tidak boleh. Apa saja yang berlaku...
-... akan berakhir.
- Clark.
Bantu dia.
Helo, Kal.
Atau adakah awak lebih suka Clark?
Itulah nama mereka memberi awak.
Tak?
Saya adalah pemimpin tentera Kripton ini...
... Bapa awak ialah saintis utama kami.
Satu-satunya perkara yang kami setujui...
... ialah Kripton akan  mati.
Sebagai balasan atas usaha saya...
... untuk melindungi tamadun kami...
... dan menyelamatkan planet kami...
... Saya dan rakan-rakan pegawai
saya telah dihukum ke Phantom Zone.
Dan kemudian kemusnahan
dunia kami...
... melepaskan kami
Kami hanyut, ditakdirkan untuk terapung...
... di Kalangan runtuhan planet kita...
... sehingga kami kebuluran
Bagaimana awak mencari jalan awak ke bumi
Kami berjaya memasang
projektor phantom ke dalam pemacu-hiper.
Bapa awak membuat
pengubahsuaian sama ke atas kapal yang membawa awak di sini
Jadi alat yang menjadi penyeksa kami..
... bertukar menjadi penyelamat  kami .
Kami pergi ke pos koloni lama...
... mencari tawak-tawak hidup
Tetapi semua yang kita dapati adalah kematian
terputus dari Kripton, pos lama itu...
... layu dan mati lama dahulu .
Kami selamatkan apa yang kami jumpa...
... perisai, senjata...
.. . walaupun enjin dunia
Untuk 33 tahun kami bersedia...
... sehingga akhirnya kami mengesan
penunjuk kecemasan...
... yang awak cetuskan...
... apabila awak mengakses
kapal peninjau purba
awak membawa kami di sini , Kal.
Kini ia adalah dalam kuasa awak...
...untuk menyelamatkan apa
yang tinggal pada bangsa awak.
Di Kripton...
...template genetik bagi setiap
hidupan yang belum dilahirkan...
...dikodkan dalam pendaftaran rakyat.
Bapa awak mencuri Codex pendaftaran ini...
..dan simpan ia di dalam
kapsul yang membawa awak di sini.
Untuk tujuan apa?
Supaya Kripton boleh hidup lagi...
..di bumi.
Di manakah Codex itu, Kal?
Jika Kripton hidup kembali..
..apa yang berlaku kepada Bumi?
Asas perlu
dibina di atas sesuatu.
Bapa awak pun percaya begitu.
Tidak, Zod.
Saya tidak boleh menjadi sebahagian daripada ini.
Jadi, awak boleh menjadi sebahagian daripada apa?
Tidak!
Zod!
Bapa awak bebaskan...
..dirinya dengan kehormatan, Kal.
awak membunuhnya?
Saya lakukan.
Dan tiada setiap hari berlalu
mana ia tidak menghantui saya.
Tetapi jika saya terpaksa melakukannya
seKali lagi, saya akan.
Saya mempunyai tanggungjawab
kepada orang-orang saya...
... dan saya tidak akan membenarkan sesiapa sahaja untuk
menghalang saya daripada menjalankannya.
Apakah keadaan terkini, major?
DSP mengesan dua benda asing
dilancarkan dari kapal asing.
- Letakkan ia ke atas.
- Ya, tuan.
Itu dia.
Tugas semula Ikon-4...
-... dan lebih dengan lebih dekat.
- Ya, tuan.
Perintah, perkataan...
... hari ini adalah trisula (Trident).
Kami mengesan dua
kapal asing bergerak dengan agresif.
Ikon-4 yang akan datang dalam talian.
Kelajuan udara?
380 knot, memasuki ruang udara...
..Kansas.Tidak bertindak balas
kepada panggilan kita.
awak membuang masa sahaja.
Kekuatan awak berasal dari matahari...
..telah dineutralkan di atas kapal kami.
Sini...
..dalam persekitaran ini...
..awak lemah seperti manusia.
Unh!
Mana kamu datang?
Kunci arahan, Cik Lane.
Terima kasih kepada awak, saya muatnaik
ke kerangka utama kapal.
Siapakah awak?
Saya bapa Kal.
Bolehkah awak membantu kami?
Saya reka kapal ini.
Saya boleh mengubah komposisi
atmosfera yang...
..serasian dengan manusia.
Kita boleh menghalang mereka.
Kita boleh menghantar mereka kembali ke
Phantom Zone.
Bagaimana?
Saya boleh ajar awak.
Dan seterusnya, awak boleh mengajar Kal.
Adakah awak membantu saya?
Anak-anak kapal kapal telah dimaklumkan.
Kita perlu bergerak pantas.
Ambil kunci arahan.
- Adakah awak berbuat demikian?
- Ya. Angkat senjata dia.
Apa yang berlaku?
Ke kanan awak.
Tembak.
Belakang awak.
Selamatkan diri awak di dalam pod terbuka.
Selamat jalan, Cik Lane. Ia tidak mungkin...
..kita akan berjumpa lagi.
Ingat, pemacu phantom
adalah penting dalam menghalang mereka.
Gerakkan kepala awak ke kiri.
Adakah benar apa yang
dikatakan Zod mengenai Codex itu?
Tekan panel itu.
Kami mahu awak untuk belajar...
..apa yang dimaksudkan untuk menjadi manusia..
..supaya satu hari nanti, apabila tiba masa yang
betul, awak boleh menjadi penghubung...
..antara dua umat.
Lihat.
Lois.
awak boleh selamatkan dia, Kal.
awak boleh selamatkan mereka semua.
awak akan selamat di sini.
- Adakah awak OK?
- Ya.
Saya minta maaf.
Saya tidak mahu memberitahu mereka apa-apa,
tetapi mereka melakukan sesuatu kepada saya.
- Mereka melihat di dalam minda saya...
- Tak mengapa, Lois.
Mereka melakukan perkara
yang sama kepada saya.
Clark!
Kapal yang dia tiba bersama..
..dii manakah ia?
Pergi mampos!
Di sana.
Unh!
Codex tidak ada di sini.
Argh!
Ah!
Mana dia telah sembunyikan?
Saya tidak tahu.
Manakah Codex?!
Ahh!
awak fikir awak boleh mengancam ibu saya!
Ah!
Apa yang telah awak lakukan kepada saya?
Ibu bapa saya mengajar
saya untuk mengasah...
..deria saya, Zod.
Fokus...
..pada hanya apa yang saya mahu lihat.
Tanpa topi keledar awak...
..awak telah mendapat segala-galanya.
Unh!
Dan ia menyakitkan...
... Bukan?
Argh!
Pergi jauh dari tingkap.
Pergi ke dalam. Ia tidak selamat.
Semua pemain, ini adalah
Guardian. Saya komander misi udara
Saya pernah temui
dan perhatikan...
..makhluk yang akan kita hadapi.
Mereka amat berbahaya
dan kita telah diberi kuasa..
..untuk menggunakan kekerasan maut
Roger, Guardian ,
kita menghampiri sasaran.
PILOT  1:  Siap sedia untuk menyerang.
Copy, 11. Serang.
Thunder 11...
... kiraan tiga sasaran
Unh!
Thunder 11...
..tembakan yang baik.
Permintaan serangan semula segera.
Roger, Guardian.
Kami akan membuat serangan kedua...
... pada arah 212 darjah
Thunder 11, lenting
Lenting
Ada benda asing menghampiri!
Oh, cibai.
Argh!
awak lemah...
... Anak Lelaki El.
Tidak past akan diri awak.
Hakikat bahawa awak mempunyai
rasa moral...
..dan kami tidak...
..memberikan kami kelebihan evolusi.
Dan jika sejarah telah membuktikan apa-apa...
..ia adalah bahawa evolusi sentiasa menang.
Ragh!
Unh!
CCT, kita menghampiri...
... LZ Jayhawk. Turun dalam lima.
Mari kita pergi. Pergi ke LZ.
Roger, sarjan.Mari kita pergi!
Semua rangers, saya perlu kamu...
... untuk menyerang sasaran.
Guardian, ini adalah Badger 01.
Bagaimana pula dengan lelaki
dalam baju biru?
Saya katakan serang...
... semua sasaran
Jumpa. Jumpa
Ah!
awak okay?
Kami auto-berputar, masuk dengan pantas.
Bersedia untuk perlanggaran.
Kami masuk dengan pantas!
Fallen Angel. Fallen Angel. Guardian dah jatuh.
Saya ulangi, Guardian dah jatuh.
Guardian, adakah awak terima
Thunder 12, panggilan untuk Guardian
- Adakah awak terima?
- Thunder 12...
... Ini adalah Guardian.
Tembak semua yang awak ada pada
utara kedudukan saya.
- Ini akan bahaya-dekat
- Copy, bahaya-dekat..
Semoga berjaya, tuan
Sebuah kematian yang baik adalah satu ganjaran.
awak tidak akan menang.
Bagi setiap manusia yang awak iselamatkan...
..kami akan bunuh lebih satu juta lagi.
Unh!
Adakah semua selamat?
Pasukan Alfa , keadaan semasa. Pasukan Alpha
Adakah awak copy? Pasukan Alpha.
Orang ini bukan musuh kita.
Terima kasih, Kolonel.
Ibu?
Saya baik.
Cantik baju, anakku.
Ampunkan saya.
Ia hanya barangan, Clark.
Ia sentiasa boleh diganti.
Tetapi awak tidak boleh.
Ibu, Zod berkata Codex...
..yang dia sedang cari boleh
kembalikan umat sayai.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Saya tidak fikir mereka
berminat untuk berkongsi dunia ini.
Clark.
Saya tahu bagaimana untuk
menghalang mereka.
Apa yang berlaku di bawah sana?
Dia terdedah kepada kelemahan sementara.
Ia tidak mengapa...
..kerana saya telah jumpa kedudukan Codex.
Ia tidak pernah dalam kapsul.
Jor-el mengambil Codex...
..DNA daripada satu bilion orang,
lalu dia simpan...
...di dalam setiap sel-sel...
...individu anaknya.
Semua waris Kripton ini...
... hidup tersembunyi di dalam badan seorang pelarian ini
Adakah Kal-El perlu hidup...
..bagi kita untuk mengeluarkan
Codex dari sel-sel itu?
Tidak
Lepaskan enjin dunia.
Apa baru berlaku?
Kapal sudah berpecah dua.
Track pertama menuju ke timur, trek
ke-dua ke hemisfera selatan.
- Berapa cepat benda itu bergerak?
- Menghampiri...
..Mach 24 dan meningkat.
Ia akan menjunam
di suatu tempat di Lautan Hindi.
Selebihnya kapal itu menurun.
Letakkan ia di atas kapal itu sekarang.
Ya, tuan.
Oh, Tuhan saya.
Bawa pemacu phantom ke talian.
Kami kini hamba kepada enjin dunia.
Mulakan.
- Mereka menyerang kita dengan apa?
- Nampaknya sejenis senjata...
... Graviti.
Ia berfungsi seiring dengan kapal mereka.
Entah bagaimana mereka dapat meningkatkan
berat Bumi...
...kaburkan atmosfera dengan zarah.
Oh, Tuhan saya.
Mereka sedang mengubah dunia.
Apakah itu?
Kejuruteraan planet...
..mengubahsuai atmosfera
Bumi dan topografi.
Menukarkan Bumi menjadi Kripton.
- Tetapi apa yang berlaku kepada kita?
- Berdasarkan bacaan ini...
-..tidak akan ada "kami."
- General Swanwick, tuan.
Saya di menara kawalan.
Kolonel Hardy dalam perjalanan
dan dia bersama Superman.
Superman?
Orang Asing, tuan.
Itulah apa yang mereka panggilnya.
Superman.
Kami mempunyai pelan, jeneral.
Adakah itu apa yang saya fikirkan?
Ia adalah kapal dia guna semasa tiba.
Kapal ini dikuasakan oleh
sesuatu yang dipanggil pemacu phantom.
Ia membengkok ruang.
Kapal  Zod ini menggunakan teknologi yang sama, dan
jika kita boleh membuat dua pemacu berlanggar...
Kesatuan boleh diwujudkan.
- Seperti lubang hitam.
- Ya.
Jadi, jika kita membuka pintu ini...
..mereka akan ditarik masuk kembali.
Jadi awak mahu kami mengebom mereka dengan itu?
Jeneral, kapal itu seberat..
..17,000 paun,
kita boleh jatuhnya dari C-17.
Ia adalah pelan yang boleh digunakan.
Jika saya tidak berhentikan
mesin itu di Lautan India...
..medan graviti akan terus...
..berkembang.
Jika benda itu membuatkan
Bumi lebih seperti Kripton...
..bukankah awak akan menjadi lemah di sekitarnya?
Mungkin.
Saya tidak akan menjadikannya
perkara yang menghalang saya daripada cuba.
awak mungkin mahu undur ke belakang sedikit.
Mungkin lebih sedikit.
Faora.
Ambil alih.
- Ya, tuan.
- Saya perlu untuk mengawal Ruang Usul...
..dan memberi penghormatan saya
kepada seorang sahabat lama.
Guardian perjalanan ke Metropolis...
..pakej di tunda.
Dinasihatkan,
F-35s masuk ke titik pertemuan
awak sepatutnya mempunyai hubungan visual
Kunci Perintah diterima.
Ruang Usul dah beroperasi, tuan
Hentikan ini, Zod...
..sementara masih ada masa.
Masih tidak berputus asa bagi syarahan pada saya,
walaupun dalam diambang kematian?
Saya tidak akan membiarkan awak menggunakan Codex seperti ini.
awak tidak mempunyai kuasa untuk menghalang saya.
Kunci arahan yang saya masukkan
sudah membatalkan kuasa awak.
Kapal ini kini di bawah kawalan saya.
Northcom, Lightning 1, permintaan...
-..kebenaran untuk melakukan serangan.
- Lightning 1...
... awak dibenarkan untuk menyerang. Beri penilaian
kerosakan bila mampu. Keluar.
Avionics menjadi gila.
Bidang graviti...
..sedang menarik peluru berpandu kita ke bawah.
Kita perlu berada lebih dekat
Baiklah, semua orang...
..kami bergerak.
Kami meninggalkan bangunan sekarang.
Saya hilang Wingman saya.
Mayday! Mayday! Mayday!
Semua orang, ke sini! Ayuh!
Semua orang, mari!
Terus bergerak, terus bergerak.
Jenny!
Oh, Tuhan saya.
Perry!
Pergi! Di sana! Pergi!
Umat kita boleh hidup bersama-sama.
Supaya kita boleh menderita bertahun
cuba untuk menyesuaikan diri seperti anak awak?
- awak bercakap tentang pembunuhan beramai-ramai.
- Ya.
Dan saya berhujah dengan hantu.
Kami berdua hantu, Zod.
Tidak Bolehkah awak melihat?
Kripton yang awak berpaut sudah hilang.
Kapal, awak telah berjaya
kuarantin perisikan yang invasif ini?
- awak akan gagal.
-. Saya ada
Jadi, bersedia untuk menamatkannya.
- Saya bosan dengan debat ini.
Menyenyapkan saya...
..tidak akan mengubah apa-apa.
Anak saya...
..adalah dua Kali gawak lelaki awak berada.
Dan dia akan menyelesaikan apa yang kita mulakan.
Saya boleh janji awak itu.
Beritahu saya...
..awak mempunyai memori Jor-El itu,
hati nuraninya.
Bolehkah awak mengalami...
..kesakitan nya?
Saya akan menuai
Codex dari mayat anak awak...
..dan saya akan membina semula Kripton...
..atas tulang dia.
Argh!
Jenny.
- Jenny. Jenny, di mana awak?
- Saya di sini!
- Saya di sini. Di sini.
- Jenny.
Tunggu, pegang.
Saya terperangkap.
- Saya tidak boleh lepaskan diri. Saya terperangkap.
- Okay.
Kami akan mengeluarkan kamu dari sana, OK?
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak!
- Jangan tinggalkan saya.
- Kami tidak akan meninggalkan awak.
- Okay.
- Lombard!
- Mari kei sini dan bantu saya.
- Celaka.
- Kita cuma perlu bergerak ini.
- Sini.
Luncurkannya. awak menolak, saya akan tarik, okay?
Mula.
- Tolak!
- Oh, Tuhan saya.
Ia semakin hampir!
Ayuh, tolak!
Northcom, ini adalah Guardian.
Adakah kita selamat?
Negatif, Guardian.
Ayuh! Tolak!
Ahh!
Argh!
dia berjaya melakukannya.
Northcom, ini adalah Guardian.
Kami melalui fasa garisan merah.
Baik untuk pergi.
Semoga berjaya, Guardian.
Hidupkan senjata. awak dibenarkan untuk melancarkan serangan.
Kami beratur untuk laluan terakhir.
Ia terpulang kepada awak dan Hamilton sekarang.
awak bergurau.
Loadmaster, adakah pakej...
..bersedia untuk digugurkan?
Negatif, Guardian.
Ada sesuatu yang salah.
Ia tidak sepatutnya melakukan ini.
Apa yang ia sepatutnya dilakukan?
- Ia sepatutnya untuk pergi di sepanjang jalan.
- Izinkan saya mengambil melihat.
Pesawat  ko-juruterbang.
Kami berbaris untuk gugurkan.
Apakah yang melengahkan?
Kami telah menjumpai halangan.
Sasarkan pesawat itu.
Sasaran dikunci.
Henti!
Jika awak memusnahkan kapal ini...
..awak memusnahkan Kripton!
Kripton sudah mempunyai peluang itu.
Argh!
Cik Lane! Ia tidak selamat untuk awak...
... Di sana!
Cik Lane!
Ah!
Pergi sekarang! Pergi!
Sebuah kematian yang baik...
..adalah ganjaran tersendiri.
Ah!
Argh!
Adakah mereka pergi?
Saya fikir begitu.
Dia selamatkan kita.
awak tahu, orang kata ia adalah semua turun bukit
selepas ciuman pertama.
Saya cukup yakin bahawa ianya hanya
apabila awak mencium manusia.
Lihatlah ini.
Kita boleh telah membina Kripton baru...
..dalam kehinaan ini.
Tetapi awak memilih manusia ke atas kita.
Saya wujud...
..hanya untuk melindungi Kripton.
Itulah satu-satunya tujuan
saya dilahirkan.
Dan setiap tindakan yang saya ambil...
..tidak kira betapa ganas...
..atau betapa kejam...
..adalah untuk kebaikan yang lebih besar...
..untuk umat saya.
Dan kini...
..saya tidak mempunyai umat.
Jiwa saya...
..yang telah awak ambil...
..dari saya.
Saya akan membuat mereka menderita, Kal.
Manusia yang awak telah jadikan keluarga angkat,
aku akan mengambil mereka semua dari awak...
-..satu persatu.
- awak adalah raksasa, Zod...
..dan saya akan berhenti awak.
Argh!
Terdapat hanya...
..satu cara untuk ini berakhir, Kal.
Sama ada awak mati...
..atau saya.
Unh!
Saya telah dibesarkan untuk menjadi pahlawan, Kal.
Dilatih seluruh hidup saya...
..menguasai deria saya.
Manakah awak melatih? Di ladang?
Argh!
Jika awak suka...
..orang-orang ini sangat...
..awak boleh berkabung untuk mereka.
Jangan buat ini!
Henti!
Tidak seKali-Kali.
Ahh!
Adakah awak bodoh?
Ia adalah salah satu
alat pengawasan awak.
Itu adalah perkakasan berharga
$12000000 sebuah.
Memang.
Saya tahu awak sedang cuba untuk mengetahui di mana saya
menggantung baju saya.
- awak tidak akan beritahu.
- Jadi saya akan tanya...
..soalan yang jelas:
Bagaimana kita tahu suatu hari nanti awak tidak akan
bertindak terhadap kepentingan Amerika?
Saya membesar di Kansas, jeneral.
Aku adalah orang Amerika.
Lihat...
... Saya di sini untuk membantu...
..tetapi ia perlu mengikut terma saya sendiri.
awak perlu meyakinkan Washington.
Walaupun saya bersedia untuk mencuba,
apa yang membuatkan awak fikir mereka akan mendengar?
Saya tidak tahu, jeneral.
Rasa saya hanya akan perlu mempercayai awak.
Apa yang buat awak tersenyum?
Tiada apa-apa, tuan.
Saya hanya fikir dia tampan.
- Masuk ke dalam kereta, kapten.
- Mm-hm. Ya, tuan.
Dia sentiasa percaya
awak bertujuan untuk perkara-perkara yang lebih besar.
Dan apabila hari itu datang...
..bahu awak akan
mampu menanggung berat.
Ya, saya hanya berharap dia boleh
berada di sini untuk melihat ia berlaku.
Dia melihat ia, Clark, percayalah.
Apa yang awak akan lakukan apabila
awak tidak menyelamatkan dunia?
- Adakah awak terfikir tentang itu?
- Dah, sebenarnya. Heh, heh.
Saya perlu mencari pekerjaan di mana
saya boleh mendengar keaadan semasa.
Mana orang tidak akan melihat dua Kali...
... apabila saya mahu pergi
ke tempat berbahaya dan mula bertanya soalan,
Marilah, Lois.
Bilakah kau akan memberi saya peluang?
kerusi tepi gelanggang
untuk permainan malam ini.
- Apa yang kamu katakan?
- Saya katakan...
..awak perlu kembali kepada
berlegar di kawasan pelatih.
awak mungkin akan mempunyai
nasib yang lebih baik. Maaf.
Tepi gelanggang?
- Jangan. Ha, ha, ha.
- Tidak.
Lombard, Lane,
Saya mahu kamu bertemu wartawan baru kami.
Saya mahu awak untuk menunjukkan caranya.
Ini adalah Clark Kent.
Semoga berjaya, budak.
Hey. Steve.
- Bagus bertemu dengan kamu.
- awak juga.
Hai.
Lois Lane.
Selamat datang ke   Planet.
Gembira berada di sini, Lois.