Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាមដាន @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ ភាគទី ៥
តើអ្នកបានឃើញលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងដែរឬទេ?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង!
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស! សុំទោស!
នាងកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។ ពិតជាគួរឱ្យសង្វេគណាស់!
សៀជូតើមិនសមរម្យទេ!
គ្រាន់តែអនុវត្តហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាអាចប្រើ
ការវះកាត់អន្តរកម្មសម្រាប់អេសអេជរបស់ជូជុន
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែយើងអាចរកវិធីសាស្ត្រណា
ដែលវិចារណញាណជាងការស្កេនស៊ីធី
ដើម្បីយល់ពីស្ថានភាពរបស់អេសឌី។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
វិធីដែលមានវិចារណញាណបំផុតគឺ
កាត់បេះដូងចំហរ
ហើយវាជាវិធីត្រឹមត្រូវបំផុត។
និងគំរូបេះដូងបោះពុម្ព 3D ។
គំរូបេះដូងបោះពុម្ព 3D?
កុំថតរូប!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកពីករណីមុន។
មាននរណាម្នាក់បានទទួលជោគជ័យពីមុន។
អ្នកចេញមុន។
ចេញទៅ!
បន្ទប់ស្លៀកពាក់
ចូរចងចាំវា។
វាជាបន្ទប់សំលៀកបំពាក់បុរស។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំប្រញាប់។
បន្ទាប់មក ...
តើមានករណីអ្វី?
រកមើល។
នេះគឺជាអេកូសាស្រ្តរបស់គាត់
ហើយនេះ។
យល់ព្រម។
វា​អាច​ទៅរួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពិគ្រោះយោបល់ជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយទាក់ទងគាត់។
យល់ព្រម។
សៀជូ?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មានក្មេងម្នាក់ដែលមានជំងឺបេះដូងពីកំណើត។
ប្រតិបត្តិការដំបូងរបស់គាត់បានបរាជ័យ។
យើងត្រូវការបច្ចេកវិទ្យាបោះពុម្ព 3D របស់អ្នក
ដើម្បីបោះពុម្ពគំរូបេះដូងរបស់គាត់
មុនពេលយើងធ្វើការវះកាត់លើកទីពីរ។
ដើម្បីទទួលបានទិដ្ឋភាពទូទៅ
នៃទីតាំងនិងប្រភេទអេអេសអេសរបស់គាត់
និងអនុវត្តការវះកាត់ជាមុន។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនោះ។
Boss នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងពីប្រភពដើមនៃគំនូរព្រាងនេះទេ?
ថ្ងៃទី ៧ ខែកញ្ញាឆ្នាំ ២០១១ ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលផ្ទេរទៅសាលាថ្មីមួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលឈប់សម្រាក
មាននរណាម្នាក់បានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យលេង shuttlecock ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្រាន់តែថាខ្ញុំកំពុងគូរ
ក្មេងស្រីម្នាក់ដោយ
ស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាតនៅពេលនោះ។
សួស្តី Xia Chu ។
ការស្កេន CT និងទិន្នន័យ
អេកូសាស្រ្តរបស់អ្នកជំងឺគឺមាននៅទីនេះ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីបញ្ចប់ការផលិត?
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីថ្លៃសេវា?
វាអាស្រ័យលើសម្ភារៈដែលអ្នកជ្រើសរើស។
គុណភាពនៃ
វត្ថុធាតុដើមនឹងប៉ះពាល់ដល់ភាពត្រឹមត្រូវនៃគំរូចុងក្រោយដែរឬទេ?
វានឹងមិនប៉ះពាល់ច្រើនទេ។
សម្រាប់គោលបំណងបឋម
សម្ភារៈធម្មតាចំណាយពីរបីរយនឹងធ្វើ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាវេជ្ជសាស្រ្តណាមួយដែល
ចាំបាច់ត្រូវទាក់ទង។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
សៀជូ
តើមានតែបញ្ហាសុខភាពទេដែលខ្ញុំអាចសួរបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីសំណួរផ្សេងទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានពេលឆ្លើយទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
លេខ
នោះហើយជាវា។
ចូវរ៉ាន់
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។
អ្នកជំងឺ
របស់ខ្ញុំជាអាទិភាពទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនជួយអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
ហើយមានការសន្ទនាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទៅលើមនុស្សនិងអ្វីៗ
ដែលមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់នាង
តើអ្នកប្រាកដទេថាផែនការដើម្បីទៅសៀក្វាងយាន
តាមរយៈនាងនឹងដំណើរការ?
អាកប្បកិរិយារបស់ Xia Chu ចំពោះ Zhuo Ran
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីរុះរើនាង។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ
តាមរយៈសៀជូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណ
សាកសពបុរសនៅក្នុងវីឡាបានទេ។
យើងបានរកឃើញគណនីមួយដែល
មានឈ្មោះថា Scary Pirate
នៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃដែលត្រូវបានគេរឹបអូស
ប៉ុន្តែ
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបំបែកលេខកូដសម្ងាត់។
ដូច្នេះយើងមិនអាចបញ្ជាក់បានទេថា
តើរឿងនេះទាក់ទងនឹង
ស្ថាបនិកដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុង
វេទិកាជួញដូរ គ្រឿងញៀន ដែរឬទេ។
ទោះបីជាយើងបំបែកលេខកូដសម្ងាត់ក៏ដោយ
នេះអាចគ្រាន់តែមានន័យថាបុគ្គលនោះបាន
ចូលទៅក្នុងគណនីដែល
មានឈ្មោះថាគួរឱ្យខ្លាចចោរសមុទ្រនៅក្នុងវីឡា។
វាមិនអាចបង្ហាញថាតើចោរសមុទ្រគួរឱ្យខ្លាចជានរណា
ឬប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងនឹងរាងកាយនោះ។
នេះអាចជាលក្ខណៈនៃការវាយលុកតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើមានការវិវឌ្ឍន៍
ណាខ្លះលើករណីសាកលវិទ្យាល័យ នៅ ចូវតុង?
ឈ្មោះអ្នកស្លាប់គឺចូវឡានអាយុ
២២ ឆ្នាំ
កើតនៅយូប៊ីនខេត្តស៊ីឈួន។
នាងមកទីនេះពីឆេងឌូកាលពី ៣ ឆ្នាំមុន។
នាងធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយភេសជ្ជៈ
នៅក្នុងក្លឹបពីមុន។
ក្រោយមកនាងត្រូវបានរក្សាទុកដោយ
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Mr Bear ។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបែកបាក់គ្នានៅខែមីនាឆ្នាំនេះ
លោកខ្លាឃ្មុំបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិមួយរបស់គាត់
ដល់អ្នកស្លាប់
ដែលជាផ្ទះដែល
សាកសពត្រូវបានរកឃើញដោយស្ត្រីសំអាត។
របាយការណ៍នៃការធ្វើកោសល្យវិច័យចេញមកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
យោងតាមរបាយការណ៍នៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ
ជាទូទៅយើងអាចបដិសេធពីលទ្ធភាពនៃការសម្លាប់មនុស្ស។
ការលង់ទឹករបស់ចូវឡាន
អាច
បណ្តាលមកពី ការមមើមមៃដែល បណ្តាលមកពីការប្រើប្រាស់ថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន។
តើប្រភពថ្នាំមាននៅឯណា?
យើងបានចូលទៅក្នុងគណនីមួយ
ដែលនាងបានរក្សាទុកនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
យើងបានរកឃើញថានាងបានផ្ញើ
ប្រកាសពីរបីស្នើសុំថ្នាំនៅក្នុង
វេទិកាជួញដូរគ្រឿងញៀនមួយដែលមានឈ្មោះថា City of Desire ។
តើនារីវ័យក្មេងអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ចូលក្នុង
ពិភពគ្មានទីបញ្ចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ Mr Bear ជា
អ្នកណា?
ប្រញាប់​ឡើង! បន្ត​ទៀត!
ប្រញាប់​ឡើង!
បន្ត​ទៀត! បន្ត​ទៀត!
ប្រញាប់​ឡើង! បន្ត​ទៀត!
ប្រញាប់​ឡើង! រត់ហើយ!
ខ្ញុំមានល្បឿនលឿនជាងអនុប្រធានរបស់អ្នក។
បញ្ចប់ចម្ងាយប្រាំគីឡូម៉ែត្រដែលនៅសល់។
អនុប្រធានក្រុម
អ្នកគឺជាអ្នកលាក់កំបាំងដែលប្រធានក្រុមបានបញ្ជូននៅទីនេះ?
តើអ្នកជាមនុស្សរីករាយដែលស្វាផ្ញើនៅទីនេះមែនទេ?
ជូត drool របស់អ្នក។
មិនអីទេឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ! តោះ​ចាប់ផ្តើម!
រថក្រោះទាំងអស់!
ផ្លូវលំប្រាំគីឡូម៉ែត្រកំពុងដំណើរការ!
ហែក្បួនពីរដង!
យកឧបករណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
នៅក្នុងការវាយតម្លៃដ៏ទូលំទូលាយចុងក្រោយ
អ្នកបានបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មីសម្រាប់ក្រុមរន្ទះ។
នេះជាការដកស្រង់របស់អ្នក។
តោះថតរូប
នេះមិនមែនជាគុណសម្បត្តិថ្នាក់ទីមួយទេ។
អ្នកកំពុងតែ
លោភលន់។
សូម្បីតែការដកស្រង់វាលមួយ
មិនអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នក?
វាស្ថិតក្នុងការរំពឹងទុករបស់យើង។
យើងអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អ
ប្រសិនបើលោកធានយ៉ុងមិនបានរួញរា។
កុំមានអំនួត!
ក្រោយមកទៀត
នឹងមានការបណ្តុះបណ្តាលប្រយុទ្ធពិសេសសម្រាប់មន្រ្តីបម្រុង។
នៅពេលនោះ
អ្នកជំនាញទាំងអស់នឹងមកដល់ទីនេះ។
អ្នកជំនាញកាន់តែច្រើនវាកាន់តែប្រសើរ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ប្រសិនបើពួកគេមិនមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រជាក់?
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យនារីគិតថាអ្នកត្រជាក់។
ក្មេងប្រុសឆ្កួត។
នៅពេលនិយាយដល់ក្មេងស្រី
ខ្ញុំមានបញ្ហាតែមួយ
តាំងពីក្មេងមក។
មានស្ត្រីច្រើនពេកកំពុងមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាម្ដាយរបស់អ្នក
ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ?
តើរូបថតអ្វីខ្លះ?
ទេម្តាយអ្នកគឺជា
ស្ត្រី
ដែលមាន ចំណេះដឹង ដែលបានធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនិងមានម៉ូតចាស់
នៅពេលរៀបការកូនរបស់អ្នក?
មិនមែនខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
គ្រាន់តែថាវាច្រើនពេក។
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការដែរ។
ម៉ាក់?
ឥឡូវនាងឆ្កួតហើយ។
រាយការណ៍!
ចូលមក។
ប្រធានក្រុម,
កងពលតូចមេបញ្ជាការបានឱ្យដឹងថា ...
នៅទីនេះវាមកម្តងទៀត។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
មេបញ្ជាការកងពលតូចបានស្នើឱ្យអ្នក
បើកឡានខ្ញុំទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យជាថ្មី
និងទៅជួបលោក Xiao Jun
។
អ្នកអាចយកខ្លះ។
ទេប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យយកវា? - កុំខ្មាស់អៀន។
ទេ! - យកវា!
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ!
- ជ្រើសរើសយកមួយ! - ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញវាទេ!
ប្រធានក្រុម!
រក្សាវា ...
ប្រធានក្រុមខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ!
គាត់កំពុងសំលឹងមើលវា។
ប្រធានក្រុម
អ្នកពិតជាមិនចេះដឹងគុណទេ។
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អាចរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំបាន យ៉ាងដូចម្តេច ។
ហើយអ្នក?
អ្នកមិនពេញចិត្តនឹងវាទេ
ហើយអ្នកថែមទាំងទុក
ខ្លួនឯងឱ្យឆ្ងាយពីក្មេងស្រីដូចជាព្រះសង្ឃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វី?
តែងតែមានជង់រូបថត។
ក្រឡេកមើលរូបថតដោយមានពិការភ្នែក។
វាចាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថា
អ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថត?
តើ 'អ្វី
អ្វីដែលមិនមានម៉ូតចាស់?
ក្នុងចំណោមប្រជាជនរាប់ពាន់នាក់
នៅក្នុងទន្លេដែលគ្មានព្រំដែនរាប់ពាន់រាប់ពាន់ឆ្នាំ
មានរឿងដូចជាឆាប់ពេកឬយឺតពេក។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! អ្នកបានជួប
អ្នកដែលអ្នកចង់ជួប។
អ្នកអាចសួរនាងដោយសសើរថា
"ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ?"
ឈប់​និយាយ!
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
ឈប់​និយាយ។
យោងតាមគំរូបេះដូងដែលបានបោះពុម្ព 3D
របស់អ្នកជំងឺអេសឌីអេស
ដើរដោយត្រង់រវាងផ្នែកខាងក្រោមនៃ
សរសៃឈាមសួត ខាងស្តាំនិងទាបជាងផ្នែកខាងស្តាំនិង ផ្នែកខាងលើនៃមើមដំឡូងទាប។
ប្រសិនបើយើងប្រើ APMLATZ septal occluder លើ
គំរូដើម្បីធ្វើត្រាប់តាម occlusion គឺ
ខ្ពស់ខាងស្តាំ
ហើយសរសៃឈាមសួតទាបនឹងត្រូវរាំងស្ទះ
ដែលជាបញ្ហាដូចគ្នាចំពោះការវះកាត់ដំបូង។
ប្រសិនបើយើងប្រើ PDA occluder
ដើម្បីបិទវាវា
នឹងមិនមានការរាំងស្ទះលើសរសៃឈាមវ៉ែនសួតខាងស្តាំនិងទាប
សម្រាប់ការផ្សាភ្ជាប់តឹងនិងមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
ខាងលើគឺជាលទ្ធផលនៃការសាកល្បងវះកាត់
យោងទៅតាមគំរូបេះដូងដែលបានបោះពុម្ព 3D ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភាពធូរស្បើយហើយ។
សូមអរគុណ។
សៀជូ
ត្រៀមសម្រាប់ការវះកាត់។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនចាំបាច់កាត់បេះដូងចោលទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងបាននិយាយថា
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការវះកាត់អន្តរក្រសួង។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវចម្លង
បេះដូងនិងក្លែងធ្វើរបស់ស៊ាយមិថុនា
occlusion លើគំរូបេះដូង
មុនពេលវះកាត់។
ចម្លងបេះដូង
តើវាពិតជាដំណើរការទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រូបភាព ultrasonic បែបសាមញ្ញជាមួយរូបភាពស៊ីធីស៊ី
និងរបៀបសាកល្បងទិន្នន័យ 3D
ទាំងនេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយ។
តើមានករណីជោគជ័យណាមួយពីមុនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅជាមួយទៀនយ៉ុង។ គាត់នៅទីនេះដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ។
ប្រសិនបើនេះជាការប៉ុនប៉ងលើកដំបូង ...
នេះជាលើកដំបូងសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមានករណីជោគជ័យ
នៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
បច្ចេកវិទ្យាព្រីន 3D
អាចបង្កើតគំរោងវះកាត់ដែលត្រឹមត្រូវជាងមុន។
វាមានហានិភ័យជាក់លាក់មួយចំនួននៅក្នុងជំងឺថប់ដង្ហើម។
ដូចជាសម្រាប់ការវះកាត់អន្ដរជាតិ។
ការខូចខាតដែលវាបណ្តាលឱ្យមានតិចតួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
ទុកចិត្តនាង។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការថ្ងៃស្អែក។
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងប្រតិបត្តិការដំបូង។
ការវះកាត់អន្តរកម្មគឺជា
វិស័យបេះដូង។
សូមធានា។
សម្រាប់គ្រូពេទ្យវះកាត់ការវះកាត់អន្តរកម្ម
មិនមានអ្វីថ្មីទេ។
ចុះរឿងនេះ?
វាកាន់តែវិចារណញាណ
ជាមួយរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងថើប។
គ្រប់គ្រាន់។
យើងបែកគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះ
អ្នកស្រុករបស់អ្នកដែរឬទេ?
អ្នកស្រុកណា?
សៀជូ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយ
ពីមិត្តរួមការងារទាំងអស់
ចាប់តាំងពីយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកសោកស្តាយដែល
បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា
យើង មិន ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា?
ឈប់! ឈប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិន ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាទាំងអស់ដោយសារតែប្រតិបត្តិការមួយ។
វាជាប្រតិបត្ដិការដ៏ធំមួយដែលអាច
បំបែកមូលដ្ឋានថ្មីនៃថ្នាំព្យាបាល។
លីជូអាន
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
ទេក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងប្រតិបត្តិការនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកជំងឺស្ថិតនៅលើតុប្រតិបត្តិការ
អ្នកដែលប្រាថ្នាចង់បានសុវត្ថិភាពរបស់គាត់បំផុត
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ពិត។
តើម៉ូដែលបេះដូងបោះពុម្ព 3D អាចទុកចិត្តបានទេ?
វាគួរតែត្រូវបានអនុវត្ត
ដោយអ្នកឯកទេសខាងជំងឺបេះដូងប្រសិនបើវាត្រូវធ្វើ។
ម្តង​ទៀត។
ប្រតិបត្តិការនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
យើងបានសិក្សា
គំរូបេះដូងបោះពុម្ព 3D របស់អ្នកជំងឺ យ៉ាងហ្មត់ចត់
ហើយផែនការវះកាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺ
ភាពធ្ងន់ធ្ងរនិងការអត់ធ្មត់។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ចាងយីជីនឹងធ្វើការជួសជុលអេអេឌី។
ជូនដំណឹងដល់គ្រូពេទ្យជំនាញខាងថ្នាំសន្លប់និងប្រព័ន្ធឈាមរត់បន្ថែម
ដើម្បីត្រៀមជួសជុលអេអេសឌី។
ត្រូវហើយលោកបណ្ឌិតចាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង,
ប្រើម៉ូឌែលស៊ីភីអេសភីអេសអេស។
យើងបានសាកល្បងវាជាច្រើនដង។
ឆ័ត្ររបស់វាកាន់តែមានស្ថេរភាព។
អ្នកមិនអាចធ្វើខុសទេ។
លោកម្ចាស់
សូមកុំបោះបង់ចោលឡើយ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
ម៉ូឌែលចំហរ ២៦ ភី។ ភី។ អេស។
ត្រូវហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
វាទទួលបានជោគជ័យ។
យើងមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចខណៈពេលដែល
ចូលរួមជាមួយ ASD នៅពេលដំបូង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនៅពេលមានការទទូចរបស់នាង
យើង
បានជំនួសវា ភ្លាមៗ ជាមួយឧបករណ៍ចាក់ PDA
ហើយវាដំណើរការ។
សូមអរគុណ!
និងវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
អរគុណ​ច្រើន!
អ្នកពិតជា
ទេវតាមែនសូមអរគុណ។
មិនអីទេអ្នកអាចសម្រាកបានធានាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវចុះនៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
បន្តទៅមុខទៀតអ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ
បានប្រាប់អ្នកថាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការណាស់
មែនទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីប្រតិបត្ដិការនោះ
ទេគឺសម្រាប់ជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការទាមទារអ្នកជំងឺឡើងវិញ?
អ្នកជំងឺមិនមែនជារង្វាន់ទេ។
កុំប្រើពាក្យ“ ទាមទារ” ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីគឺសៀជូ។
អ្នកស្រុកទាំងអស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ
មានបំណងចូលរួមក្នុងការវះកាត់នេះ។
យើងខិតខំបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់យើង។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
តែអ្នកងាយយកវាពីខ្ញុំ។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយការនិយាយផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា
តើអ្នករំខានអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ងាយស្រួល?
ខ្ញុំដេកតែ
ដប់ម៉ោងក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃសំរាប់ម៉ូដែលនេះ។
ខ្ញុំបានបន្តស្រាវជ្រាវអនុវត្តនិងកត់ត្រាទិន្នន័យ
ក្នុងកំឡុងពេលនេះ។
ចាប់ពីប្រតិបត្ដិការនៅពេលព្រឹករហូតដល់ការចែកជូន
ខ្ញុំមិនមានពេលបរិភោគផង។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយឃ្លានខ្ញុំអាចក្អួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តហេតុអ្វី?
ដោយសារតែមានគេប្រាប់ខ្ញុំ
មិនអោយចុះចាញ់
អ្នកជំងឺខ្ញុំរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
ការចូលចិត្តនិងការមិនចូលចិត្តរបស់អ្នក
គ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកមន្ទីរពេទ្យនេះ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេមែនទេ?
មីឡាយូដោយគ្មានគ្រឿងទេស។
រសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនេះទេ។
តើការវះកាត់បានដំណើរការល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ូដែលមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់។
បរិភោគគុយទាវ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
របៀប​គឺ​ជា​អ្វី​នឹង?
Xiao Jun មិនទាន់ចេញមុខនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលអ្វីមួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀអ្នកបានខិតខំហើយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកបាន
រកកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់វាទេ។
បន្ទាប់មកឈប់មើលទៅ។ គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសប្បុរសនោះទេគឺលោក Liang Mu Ze ។
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនបានសួរថាតើលក្ខខណ្ឌនោះជាអ្វី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់របស់មនុស្សម្នាក់ឡើយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ណាត់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ដើម្បីដោះស្រាយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែយកវាមកក្លែងក្លាយ។
Liang Mu Ze តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើយើងអាចធ្វើពុតជាលង់ស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចទៅ?
ពិតជា​មិនមែន។
តើអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយ
ព័ត៌មានអំពីខ្ញុំមានកូនប្រុសទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្ខំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
នាងតែងតែព្យាយាមរៀបចំយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រកាន់ជំហររឹងមាំជាមួយនាង
ហើយបញ្ឈប់វា
នាងនឹងមិនបញ្ឈប់ការធ្វើបាបខ្ញុំឡើយ។
អ្នកបានលុបវាចេញពីគំនិតរបស់ម្តាយអ្នក។
តែម្តាយខ្ញុំ
ជិតស្លាប់ទៅហើយដើម្បីយកក្មេងស្រីទៅអង្គភាពខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
អត់ទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើពុតជាលង់ស្នេហ៍បានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតចុះ
យ៉ាងណាបើអ្នកពិតជាស្រលាញ់
ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ដោយភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកយល់ព្រម។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
កម្រិតនៃការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈ។
Liang Mu Ze, មិនដូចនេះទេ។
ចុះបើមានគេឃើញយើង?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាបណ្ឌិតស៊ាវភ័យដូច្នេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឆោតម្ដាយរបស់អ្នក?
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបដិសេធមិនជួយខ្ញុំទេ?
វាត្រូវតែជាអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យពេលសម្រាករសៀល។
ចុះថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមានវេនយប់នៅថ្ងៃស្អែក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាស្រ្តាចារ្យហ្សាចាវនៃសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រយោធា
បានធ្វើប្រតិបត្តិការ ៣ ជាប់គ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺវង្វេងស្មារតីស្រួចស្រាវនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
យល់ព្រម។
ចាំខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
ដោះស្រាយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យម្នាក់របស់ខ្ញុំនៅឯសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រយោធា
បានស្លាប់ដោយសារជំងឺគាំងបេះដូងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរម៉ោង ២ រសៀល។
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
លោកចាងខ្ញុំទៅហើយ។
មានរឿងអីខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញមុនពេលរាត្រីផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃស្អែក។
ទើបតែពីរបីថ្ងៃមុនពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍។
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់គាត់
គឺ ចង់ ចូលនិវត្តន៍
ដើម្បីធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅលើពិភពលោកជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់
ដើម្បីបំពេញពេលវេលាដែល
គាត់ជំពាក់គ្រួសារដោយសារការងារ។
លោកស្រីចាងគឺជាគ្រូបង្រៀនភូមិវិទ្យាវិទ្យាល័យ។
កន្លែងឆ្ងាយបំផុតដែលពួកគេធ្លាប់ទៅ
គឺភ្នំលឿងដែលពួកគេបានទៅលេងនៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ពួកគេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះលោកចាង
លោកស្រីចាងនឹង
ថតរូបហើយប្រាប់ខ្ញុំថា
ពួកគេនឹងទៅ
ភ្នំលឿងម្តងទៀតបន្ទាប់ពីលោកចាងចូលនិវត្តន៍
ដើម្បីមើលពពក។
គាត់បានទៅដូចនោះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប់គាំងហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ធ្វើរួច។
- ទៅ។ - អរគុណអ្នក។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅ។
អំពីការធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងសន្យានឹងអ្នក
ប្រសិនបើវាជាតម្រូវការពិតប្រាកដ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ចំណុចលក់! វាត្រូវតែមានចំនុចលក់!
មូលហេតុដែល
បញ្ហាចុងក្រោយក្លាយជាប្រធានបទក្តៅ ...
ក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព 3D?
មីគតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ដូច្នេះ
អ្នកគិតថា
វាស្ថិតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនព្រីនធ័រ 3D?
នេះជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការគិត
អំពីបញ្ហានេះ។
នេះគឺជាអំណាចនៃបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
ល្អ។
យើងនឹងធ្វើវា។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
Mi Gu សូមនិយាយ
ពីប្រធានបទនៃការបោះពុម្ព 3D សម្រាប់បញ្ហានេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
សួស្តីខ្ញុំគឺមីហ្គូ។
ខ្ញុំចង់ជួបនិង
និយាយជាមួយអ្នកអំពីការបោះពុម្ព 3D ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកប្រើដែលអ្នកកំពុងហៅ
មិនមានទេ។
តើអ្នកអាចទាក់ទង Zhuo Ran សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំបានជួបលោកស្រីចាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។
មិត្តភក្តិស្នើសុំ
កម្លាំងពិសេស: ទទួលយក
កំណត់សំគាល់និងស្លាក
វាកម្រណាស់។
អ្នកបន្ថែមមិត្តភក្តិយ៉ាងសកម្ម។
ហើយវាជាក្មេងស្រី។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
អ្នក​អាច។
តើនាងមិនធម្មតាទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិតនាងបានជួយសង្គ្រោះ Xiao Jun ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នាបានយូរប៉ុណ្ណា?
មិនមែនសូម្បីតែមួយម៉ឺនមួយពាន់នៃពេលវេលាដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នា។
លេងបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកធ្វើបាបនាងខុសគ្នា?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
រកមើល។
ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅអាកាសយានដ្ឋាន
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅមន្ទីរពេទ្យ
យូរណាស់។
អ្នកបានដាក់ចេញអង្គភាព
និង
អ្នកត្រូវប្រថុយនឹងការបង្រៀនដោយមេបញ្ជាការកងពលតូច។
តើហេតុផលមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកកំពុងផ្តល់ហេតុផល
ដើម្បីស្តីបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើអ្នក
មិនបើកបរលឿន។
បាទ​លោក!
វាពិបាកក្នុងការជួបប៉ុន្តែពិបាកក្នុងការបែងចែកផងដែរ។
នៅពេលដែលខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើតបក់មកផ្កាទាំងអស់រសាត់បាត់ទៅ។
ដង្កូវដង្កូវនឹងមិនបញ្ឈប់ការវិលសូត្ររហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
ភាពលំបាកគឺជាវិធីថ្មីដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
បើកបរលឿន។
សៀតើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំទុកស៊ុបផ្សិតព្រិលនៅលើតុ។
ផឹក​វា។
កញ្ញាឡាន។
ក្មេងស្រីអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នក​បន្លាច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឪពុករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
អ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្នកមិនមានអាហារដំបូងនៅផ្ទះទេពេលអ្នកត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
តើអ្នកញ៉ាំនៅកន្លែងណា?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
កញ្ញាឡាន
ខ្ញុំចង់គេងជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ក្មេងស្រីដែលគួរ
ឱ្យ អស់សំណើចអ្នកហួសសម័យហើយ
ដើម្បីធ្វើដូចជាទារក។
មើល​វា។
តើអ្នកបានសម្អាតត្រចៀកត្រចៀករបស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
កុំផ្លាស់ទី។
ផ្ទះល្អបំផុតមែនទេ?
កុំទុកវាចោល។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការ។
អ្នក
ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការ។
តើឪពុករវល់ទេ?
ប្រាកដ។
គាត់រវល់ណាស់ដែលគាត់បានទៅអស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍។
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅ
ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកនៅទីណា?
អត់មានក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបាន
ក្រុមស្រាវជ្រាវ កោះហៅ មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់យើង។
កុំផ្លាស់ទី!
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរត្រូវ
ធ្វើដំណើរនៅពេលឪពុកចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ពួកយើង?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ពួកយើងជាមួយនឹង
ប្រាក់ឈ្នួលអត់បាយ របស់អ្នក ?
គ្រាន់តែ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ឱ្យបានល្អនោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ
ភ្លាមៗ?
តើមាននរណាម្នាក់សម្លុតអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមានមិត្តប្រុសហើយឬនៅ?
បញ្ឈប់ការគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំងងុយគេងសូមដេក។
អ្នក ...
អ្នកក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកតែងតែចៀសវាងខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងសំខាន់។
ចៀសវាងខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំបារម្ភពេលអ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
ខ្ញុំបារម្ភនៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំងឿងឆ្ងល់
ហើយអ្នកបដិសេធមិនស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអាចព្រួយបារម្ភដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងស្គាល់វានៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនឹងដឹងវានៅពេលអ្នកក្លាយជាម្តាយ។
ថាមិនថាម្តាយគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនគួរ
អោយអ្នករៀនថ្នាំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្វីដែលល្អដើម្បីសិក្សាថ្នាំ?
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យយោធាបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងភ្លាមៗដោយសារតែការងារហួសកម្រិត។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
អឺម៉ាយ។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមានអ្នក។
ឡេងមៃហ្សេ?
តំបន់ប្រយុទ្ធកំពុងរៀបចំការហ្វឹកហាត់ពិសេសសម្រាប់កម្លាំងបម្រុង។
វានឹងមានរយៈពេល ២០ ថ្ងៃ។
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅចុងសប្តាហ៍។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔