Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ របស់ខ្ញុំ ភាគទី ៤
ហេតុអ្វីបានជា
រឿងរ៉ាវដ៏អស្ចារ្យបែបនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
សុំទោសមីងហ្គូ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំបានទុកអ្នកចោល។
អ្នកបានចាកចេញរួចហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
បញ្ហាច្រើនពេកបានកើតឡើងនៅយប់នេះ
គំនិតខ្ញុំនៅទំនេរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមីហ្គូ។
ក្មេងស្រីឆ្កួតខ្ញុំបានទៅដល់ផ្ទះហើយ។
សូមធានា។
សម្រាកខ្លះផង។
អ្វីៗ
នឹងល្អប្រសើរនៅថ្ងៃស្អែក។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបើសៀជូ
ទៅកន្លែងបែបនេះម្តងទៀត។
កញ្ញាមីគ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកយកឥវ៉ាន់ខុស។
នោះជារបស់អ្នក។
យើងមិនដែលជួបគ្នាពីមុនទេ។
មិនដែល
ឈប់ហើយ!
បត់ឆ្វេង!
មុខទៅមុខ!
ទិសដៅគឺមូលដ្ឋាន TSC ។
រត់ហើយទៅ!
មួយ, ពីរ, មួយ ...
-Xiao Teng! - បាទ!
ដឹកនាំក្រុម!
ប្រធានក្រុម!
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
តើសីតុណ្ហភាពទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រជាក់ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹកនាំក្រុមត្រឡប់មកវិញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
រាយការណ៍!
ប្រធានក្រុមទីបញ្ជាការកងពលតូចចង់អោយអ្នក
នៅក្នុងការិយាល័យមេបញ្ជាការកងពលតូចនៅម៉ោង ១១ ។
មិនអីទេបានកត់សម្គាល់។
ត្រូវហើយ!
តើ Xiao Jun ចូលមន្ទីរពេទ្យទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រតិបត្តិការរបស់គាត់គឺថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចង់
ឈប់សម្រាក។
អត់ទេ។
អ្នកណាម្នាក់មកពីអង្គភាពខ្ពស់នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
Thunderbolt Commando
ត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើការវាយតម្លៃដ៏ទូលំទូលាយ។
ដូចធម្មតា
រាល់លទ្ធផលរបស់អ្នកចូលរួម
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
ក្រុមនឹងបរាជ័យ
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបោះបង់។
ដូច្នេះ
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ថាតើត្រូវដាក់ធានយ៉ុងរឺអត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតទេ។
គ្រាន់តែឱ្យគាត់សម្រេចចិត្ត។
វាជាបញ្ហាកិត្តិយសរបស់កងពលតូចពិសេស
និងអនាគតរបស់អ្នក។
Liang Mu Ze
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ត្រូវហើយ!
ស្ថានភាពរបស់ Luo Xiao Jun គឺស្មុគស្មាញ។
ការវះកាត់អន្តរកម្មសាមញ្ញអាចព្យាបាលជម្ងឺអេឌីឌី
តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេចំពោះសរសៃឈាមសួតខាងឆ្វេងទាប។
វាដូចគ្នានឹងការរលាកបំពង់កដែរដំបៅមានទំហំធំ
ហើយវាធ្វើឱ្យខូចមុខងារសរសៃឈាមបេះដូងរបស់អ្នកជំងឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
វិធីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតគឺត្រូវ
មានប្រតិបត្តិការកូនកាត់ដោយការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងការព្យាបាលវេជ្ជសាស្ត្រនិងការវះកាត់។
អ្នក, គ្រូពេទ្យឯកទេសជំងឺបេះដូងអនុវត្តការទប់ស្កាត់អេឌីអេស។
យើងគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូងធ្វើការលើសរសៃឈាមសួត។
រយៈពេលប្រតិបត្តិការអាចត្រូវបានខ្លីតាមវិធីនេះ។
ហើយឈាមរត់ក្រៅប្រព័ន្ធក៏មិនចាំបាច់ដែរ។
អត្រារស់រានមានជីវិតក្រោយប្រតិបត្តិការនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើការវះកាត់អន្តរកម្មបរាជ័យ
យើងនៅតែអាចធ្វើការ
ជួសជុលវះកាត់អេអេឌីឌី។
តាមរបៀបនេះ
យើងអាចចៀសវាងស្ថានភាពវះកាត់លើកទីពីរ។
នេះនឹងដាក់ចេញនូវតម្រូវការខ្ពស់
សម្រាប់ការអនុវត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នា
អាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
មិនអីទេអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ករណីនេះ
អាចសរសេរក្នុងករណីអេសអាយ។
ស្មានថាតើចាងនឹងយកអ្នកណាចូលបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ស៊ាវសៀ។
ត្រូវហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទទួលបន្ទុក Luo Xiao Jun ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងចូលបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ
និងសំរេចការងារ។
ប្រគល់ព័ត៌មានទៅឱ្យនាង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់សង្កេតមើលការវះកាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់ Luo Xiao Jun
ហើយ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថា
អ្នកអាចងឿងឆ្ងល់និងបោះបង់ចោល ការប្រជុំពិភាក្សាពិ
រោះ ៗ ថ្ងៃនេះ
?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ព្រោះគាត់ជាអ្នកលួចរបស់អ្នកមែនទេ?
លេខ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនេះ។
មានតែលទ្ធផលពីរនៃការជួយសង្គ្រោះជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ទាំង
ការសន្យាជោគជ័យ
ឬបរាជ័យសូន្យ។
មិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាការវះកាត់របស់
Luo Xiao Jun ស្មុគស្មាញ យ៉ាងណា?
តើអ្នកដឹងទេថាការវះកាត់របស់គាត់ប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ដល់
កំរិតណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកស្រុកដែលមិនបានត្រៀមខ្លួន
ចូលបន្ទប់វះកាត់របស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោសលោកគ្រូ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
បវរកញ្ញា
Miss ឡាន
Miss Lan ។
ក្មេងស្រី
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅជាវីដេអូរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើការលើសម៉ោងទេ?
ទេមិនមានបន្ថែមម៉ោងទេថ្ងៃនេះ។
អ៊ីនធឺណេតរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយទិន្នន័យអ៊ីនធឺណិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
ខ្ញុំបានញ៉ាំ
ឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចំអិនបន្លែផងដែរ។
និងមីមីមីមួយចានជាមួយនំប៉័ងចំហុយកន្លះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាហារឆ្ងាញ់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រាងកាយដែលមានសុខភាពល្អនាំឱ្យមានសុខភាពល្អ។
នោះទៅដោយគ្មាននិយាយ។
ត្រូវ។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្វី
ទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នកតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ក្មេងស្រី
តើ
ផ្ទះរបស់លៀងមៃហ្សេយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅតែចង់រើចេញទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកនឹងត្រូវរើចេញនៅពេលណា?
តើការបរបាញ់ផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចមកជួយអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសេរីភាព។
មិន​អី​ទេ។
ផ្ទះ ...
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយហើយ។
វានៅជិតមន្ទីរពេទ្យ
ហើយបរិស្ថានល្អ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តការជួសជុលនេះដែរ។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ម្ចាស់ផ្ទះមិននៅក្នុងប្រទេស។
គាត់មិនស្គាល់ទីផ្សារក្នុងស្រុក។
ថ្លៃសេវាគឺលើសពី
មួយភាគបីក្រោមអត្រាទីផ្សារ។
វាចំណាយតិច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់មមីន។
ទេកុំ ...
ម៉ាក់។
កូនប្រុសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគេង។
គេងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងដេកតែម្នាក់ឯង
ឬកំពុងដេកជាមួយនរណាម្នាក់?
ម្តាយខ្ញុំនៅក្នុងអង្គភាព។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកទាំងពីរកំពុងជឿនលឿនអ្វីខ្លះ?
វាល្អ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណា?
ពេលយើងនៅផ្ទះ
នាងចម្អិន
ខ្ញុំលាងចាន។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងទៅជិះ។
យើងទាំងពីរ
ស្គាល់ការងារគ្នា។
ពិតជាការធូរស្បើយមែន!
យើងនិយាយគ្រប់ឱកាសដែលយើងមាន។
រើចេញពីផ្ទះ
របស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
វាល្អណាស់។
ពិតជាល្អណាស់។
តើមែនទេ?
មែនយើងល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់នាងប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងរកជួល
ហើយថានាងបានត្រៀមខ្លួនចាកចេញទៅរស់នៅតែម្នាក់ឯង?
ពិតឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈប់លេងល្ងង់!
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកបានប្រាប់នាង
ថាអ្នកមានកូនប្រុសទេ?
តើ​អ្នក?
លៀងមៃហ្សេ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ... ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយខ្ញុំមានការទទួលភ្ញៀវមិនល្អនៅទីនេះ។ សួស្តី?
Liang Mu Ze, ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបណ្តេញនាងចេញ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជួលថ្មីភ្លាមៗ។
សំលេងខ្លាំងពេកខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្នករង់ចាំមើល!
ការទទួលភ្ញៀវគឺមិនល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថា
ខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ម៉ាក់ ... លីម៉
ងហ្សេយ!
ម៉ាក់ ...
បាសនេះ!
ស្ត្រីចំណាស់
អ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេងផងដែរ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនអាចគេងលក់បាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគេង។
តើការរៀបចំរបស់អ្នកសម្រាប់ការវាយតម្លៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្រងាកចិត្តបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងប៉ះពាល់ដល់លទ្ធផលរបស់ក្រុម។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាមិនមានអ្វីស្លៀកពាក់? ខ្ញុំនឹងយកអាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដើម្បីចែករំលែក" ។
តើនេះជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ?
កងទាហានដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាក្រុមយោធាពិសេសកងពលតូច
ហិនទ័រហិនដាយ
យើងជាបងប្អូន។
ខ្ញុំទុកជីវិតខ្ញុំដល់អ្នកលទ្ធផលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើកំណាព្យបន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រធានក្រុម Liang ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច hear ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីស្លៀកពាក់? ខ្ញុំនឹងយកអាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដើម្បីចែករំលែក។
សឺនរបស់យើងបញ្ជូនកងទ័ពចូរយើងធ្វើអាវក្រោះនិងលំពែងរបស់យើងអោយភ្លឺ។
យើងដើរទៅមុខដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីស្លៀកពាក់? ខ្ញុំនឹងយកអាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដើម្បីចែករំលែក។
សឺនរបស់យើងបញ្ជូនកងទ័ពចូរយើងធ្វើអាវក្រោះនិងលំពែងរបស់យើងអោយភ្លឺ។
យើងដើរទៅមុខដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីស្លៀកពាក់?
ខ្ញុំនឹងយកអាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដើម្បីចែករំលែក។
សឺនរបស់យើងបញ្ជូនកងទ័ព
ចូរយើងធ្វើអាវក្រោះនិងលំពែងរបស់យើងអោយភ្លឺ។
យើងដើរទៅមុខដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
អាយុកាលនៃមរណភាពរបស់អ្នកស្លាប់ស្ថិត
ក្នុងចន្លោះពី ៤០ ទៅ ៤៥ ឆ្នាំ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដោយសារតែការបាញ់កាំភ្លើងនៅលើទ្រូង។
ពីស្នាមរបួសស្បែករបស់អ្នកស្លាប់
និងសំណល់
អ្នកស្លាប់គឺ
ខាំដោយឆ្កែធំមួយបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់បំផុតទេ។
ចំណុចសំខាន់បំផុតគឺថា
ពីកាយវិភាគសាស្ត្រនៃរោគសាស្ត្រ
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
អ្នកស្លាប់បានទទួលរង
ពីជំងឺតំរងនោមធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ថែមទាំងត្រូវការប្តូរតំរងនោមទៀតផង។
ស្ទូង?
ត្រូវហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកស្លាប់និងទិន្នន័យដែល
បញ្ជូនដោយប៉ូលីសប៉ូឡូញ
របស់អ្នករងរបួសធ្ងន់
ដែលត្រូវបានចាប់ជំរិត
នៅឯទីស្នាក់ការរបស់មន្ទីរពេទ្យអ៊ីសា
ត្រូវបានផ្គូរផ្គងយ៉ាងខ្លាំង
ទោះបីជាវាជាក្រុមឈាម ABO RBC
ឬអង់ស៊ីម MHC របស់ពួកគេក៏ដោយ។
Rao Zhi
មានករណីឃាតកម្មមួយនៅក្នុងស្រុកនៃសាកលវិទ្យាល័យ Jiaotong ។
មិនអីទេបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
សូមមើលនៅទីនោះ។ ត្រូវហើយ។
Rao Zhi
តើវាយ៉ាងម៉េច?
វានៅទីនោះ។
រ៉ូវជី។
Rao Zhi, នៅទីនេះ។
នៅក្នុងប្រតិបត្ដិ
ការសរសៃឈាមរបស់ក្មេងគឺល្អ
វាប្រហែលជាពិបាក។
មិនអីទេបានកត់សម្គាល់។
ទៅបន្តិចទៀត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រៀមឡើងខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើអ្នកធ្វើបានទេ?
ត្រូវហើយ!
ចេញដំណើរ!
ដាក់ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♫♫
ឈរបញ្ឈរនិងតម្រង់ជួរយ៉ាងស្អាតនៅក្រោមព្រះអាទិត្យក្តៅ
♫♫លើកក្បាលហើយធ្វើដូចគ្នានឹងខ្យល់បក់ខ្លាំង♫
are យើងពិតជាមិនចេះខ្លាចនិងមិនចេះអត់ធ្មត់♫
ely ពឹងផ្អែកលើគ្នា♫♫
លោតចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រដូចជាដាវត្រី♫
aking យកយន្ដហោះដូចជាឥន្ទ្រីមួយហើរឡើងលើមេឃ
♫♫ឆ្លងកាត់ព្រៃនិងភ្នំដោយខ្យល់និងភ្លៀង♫
less មិនខ្លាច ឈាមដុតបន្លា♫
power កម្លាំងផ្ចង់ស្មារតីពេលកំពុងប្រឈមមុខនឹងខ្មាំងសត្រូវដ៏មានឥទ្ធិពល ke
brave ធ្វើកូដកម្មយ៉ាងក្លាហានយើងនៅជាមួយគ្នា
♫♫យើងមិនភ័យខ្លាចពេលប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ♫
សកម្មភាព!
♫ធ្វើកូដកម្មដោយក្លាហានយើងចង់នៅជាមួយគ្នា♫♫
បែកញើសនៅរដូវក្តៅ
♫♫ឋានសួគ៌និងផែនដីជាសម្លៀកបំពាក់របស់យើងក្នុងរដូវរងារ♫♫
សុវត្ថិភាពពិភពលោក♫
ផ្ទុកឡើងវិញ!
ប្រញាប់​ឡើង!
♫ពឹងលើខ្ញុំនិងអ្នក♫
មិនអីទេ!
បាហ្សាកា!
ជុំចុងក្រោយ!
ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ!
ឡើងលើឡាន!
ជើងរងរបួស!
ម៉ាយល៍ចុងក្រោយ!
ហ្គូបឺរ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចង្អៀត!
ផ្ទុក!
មក!
តោះ​ទៅ!
តើស៊ាយមិថុនាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
ប្រតិបត្តិការមិនដំណើរការទេ។
Bradycardia!
ឈប់!
ដកការប្រើថ្នាំសន្លប់!
atropine 0.5mg, រហ័ស!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួសជុលអេឌីឌី។
ទេ
ចង្វាក់បេះដូងនិងសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកជំងឺគឺមិនស្ថិតស្ថេរ។
គាត់មិនអាចធ្វើការវះកាត់បេះដូងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបរាជ័យ?
តើវាអាចបរាជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីអំពីផែនការវះកាត់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់វា។
សៀជូ
តើអ្នកដឹងទេ?
ទំនួលខុសត្រូវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
គឺការបន្ធូរអារម្មណ៍ញឹកញាប់
ការលួងលោមចិត្ត
ពេលខ្លះដើម្បីព្យាបាលពេលខ្លះ។
វាមានន័យថា
ថ្នាំ
មានព្រំដែនដែលយើងមិនអាចទៅដល់។
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនមែនជាព្រះទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ពិតជា។
ប្រហែលជាព្រះនៃសំណាង
មិននៅខាងយើងនៅពេលនេះទេ។
បន្ទាប់មក ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
នៅពេលដែលគាត់បានជាសះស្បើយ
យើងនឹងជួសជុលពិការភាពបេះដូង
និងការវះកាត់នៃសរសៃឈាមសួត។
ប៉ុន្តែ
មុខងារសរសៃឈាមបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់ពិតជាអាចទប់ទល់នឹងការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
តើអ្នករបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
វាបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកកំពុងស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃ?
ហេតុអ្វីបានជាកម្លាំងរបស់អ្នកត្រូវបានពង្រឹងបើមិនដូច្នេះទេ?
ស្ថានភាពរបស់ Xiao Jun មិនល្អទេ។
តើអ្នកបានសួរវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
ទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការហៅចេញ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
១៣៩៤៤៨២២៣៧៥
វាជាលេខរបស់បណ្ឌិតសៀ។
ខ្ញុំមានលេខរបស់ចាងយីជីហេតុអ្វីខ្ញុំសួរនាង?
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀគឺស្អាតជាង។
អ្នករាក់។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
អ្នកក៏អាចធ្វើវាបាន
ឆាប់ឬក្រោយមក។
Mu Ze ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាប្រតិបត្តិការរបស់ Xiao Jun
មិនដំណើរការទេ?
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
ដើម្បីសួរពីមូលហេតុដែលវាមិនដំណើរការ
និងការរៀបចំបន្ទាប់នៃការវះកាត់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការរៀបចំដំបូង។
ត្រូវវាគួរតែដូចនេះ។
ហើយអ្នកនឹងលួងលោម Xiao Jun និងប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេ
ថាអ្នកនឹងការពារពួកគេ
ទោះបីមេឃធ្លាក់ក៏ដោយ។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្លាច
ប្រសិនបើវាជាលទ្ធផលអាក្រក់។
នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហ៊ានឈរនៅចំពោះមុខអ្នក
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរ។
ទៅរកសមមិត្តរបស់អ្នក
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្ទះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីផ្ទះនោះទេ។
វានិយាយអំពីស៊ាវមិថុនា
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
មូលហេតុនៃការបរាជ័យ
នេះមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាបែបនេះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលការអនុវត្តគ្លីនិកគឺដូច។
ទោះបីជា
យើងត្រៀមខ្លួនបានល្អក៏ដោយ
ក៏នៅតែ
អាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យ។
យើងកំពុងរៀបចំផែនការវះកាត់លើកទី ២ ។
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
មិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ
ជាការពិតថា
យើងជាគ្រូពេទ្យគឺជាមនុស្សដែលប្រាថ្នាចង់បាន
ច្រើនជាងអ្នកដទៃដែលអ្នកជំងឺអាចមានសុវត្ថិភាព។
រាល់ពេលដែលយើងបញ្ជូនពួកគេទៅបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
យើង ...
ខ្ញុំសុំទោស។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវសួរខ្ញុំនឹង ...
ផ្លូវ 800 ម៉ែត្រដែលមានឧបសគ្គ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់ ២/៣ វា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
រត់ចម្ងាយ ៨០០០ ម៉ែត្រ។
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ម៉ាយចុងក្រោយ
ធៀនយ៉ុងឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានដឹកគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ឈឺចាប់។
ហើយគាត់ដឹងថាខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹកគាត់ហើយរត់ដល់ទីផ្តាច់ព្រ័ត្រ
គឺដោយសារតែគាត់ចង់
នៅលើទីលាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីគឺ Liang Mu Ze?
Xiao Jun ទើបតែមានអាយុ ៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាមន្ទីរពេទ្យមិនមែនជាសមរភូមិរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវខ្ញុំក៏ដឹងថា
គ្រូពេទ្យដែរ
គឺមិនអាចជំនួសបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នក
កុំបោះបង់
Xiao Jun
មិនថាមានបញ្ហា
អីទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាររបស់អ្នកទៅលោកបណ្ឌិតចាង។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ប្រតិបត្ដិការហើយមកដល់ទីនេះដើម្បីមើល Xiao Jun
។
តើ​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
អតិថិជនម្នាក់បានបញ្ជាខ្សែដៃពីខ្ញុំ។
នាងចង់ទទួលវាដូច្នេះខ្ញុំបានចេញទៅ
ទិញគ្រឿងបន្លាស់មួយចំនួន។
ខ្ញុំបាន heard ពី Mu Ze
ថាអ្នកបានបើកហាងលក់សៀវភៅមួយ។
ការបើកហាងលក់សៀវភៅគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលក់សម្លៀកបំពាក់ខ្លះដែល
រចនាដោយខ្ញុំនិងអ្នករចនាម៉ូដឯករាជ្យខ្លះ
នៅក្នុងហាង។
ហើយខ្ញុំក៏លក់ផលិតផលវប្បធម៌និងច្នៃប្រឌិតមួយចំនួនផងដែរ។
សុបិន្តគឺជារឿងសំខាន់
ប៉ុន្តែវាក៏សំខាន់ផងដែរក្នុងការរកប្រាក់ចំណូល។
លោកចាងមិនគិតទេឬ?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង
តើចាវមិថុនានៅតែមានឱកាសដែរឬទេ?
តើអ្នកនឹងសុខចិត្តសាកល្បង
ទេប្រសិនបើយើងរៀបចំការវះកាត់បេះដូង
សំរាប់ស៊ាវមិថុនា?
ចំពោះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
វាប្រហែលជាពិបាក
ក្នុងការធ្វើការវះកាត់អន្តរក្រសួង។
ខ្ញុំគិតថា
យើងមានទំនុកចិត្តច្រើនជាងមុន
ក្នុងការធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់
ព្រោះគាត់ត្រូវរងទុក្ខខ្លាំង
តាំងពីក្មេង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើជំរើសរបស់អ្នកអោយតែ
Xiao Jun អាចជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកណា​គេ?
វាឆាប់ហើយ។
មកដល់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ដេកនៅលើពាក់កណ្តាលតាវីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំចាំខ្ញុំ, បន្ត។
មានអាហារនិងភេសជ្ជៈនៅក្នុងទូរទឹកកកជួយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថា
អ្នកពិតជារវល់រៀបចំការវះកាត់មែនទេ?
ការវះកាត់មិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាវាជាញឹកញាប់។
អ្នកជំងឺដែលគ្រូពេទ្យ
យកចិត្តទុកដាក់ច្រើន
ប្រហែលជាមិនមានលទ្ធផលវិជ្ជមានទេ។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់ថា
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺនៅមានកម្រិត។
ខ្ញុំគិតថា
មានបញ្ហាអ្វីមួយជាមួយហ្វុងស៊ុយនៃផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់អានអំពីភូមិសាស្ត្រទេ?
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នក មិន រើចេញ?
ខ្ញុំក៏ជូនពរដែរ។
ប៉ុន្តែផ្ទះផ្សេងទៀតកាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
មកស្រុកយើង។
មានអង្គភាពមួយនៅស្រុកយើង
មានប្លង់ដូចខ្ញុំដែរ។
វានៅខាងលើយើង។
តើវាមានបង្អួចជាន់ដល់ពិដានដែរឬទេ?
វា​ធ្វើ។
នោះ ...
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងគិត
បោះវាចោល
តែក្រោយមកខ្ញុំគិតថា
គាត់ប្រហែលជាមិនបង្កអន្តរាយអ្វីទាំងអស់។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔