Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជា
ទី ស្រលាញ់ របស់ខ្ញុំ វគ្គ ៨
ស៊ាយមិថុនា
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត ឈីសស៊ូ
ពីសាលារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
ហេតុអ្វី?
តើនាងជាក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេ
នៅក្នុងសាលារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
Luo Xiao Jun
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
សៀជូ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីជំហានបន្ទាប់។
អ្នកពិតជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅបន្ទប់ ៣
តើវាពិបាកក្នុងការជួបគ្រូពេទ្យទេ?
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។ ដល់ពេលត្រូវទៅជួបពេទ្យវិកលចរិក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
-ដល់វេន​អ្នក។ -វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ចំនួនកោសិកាឈាមសរបស់អ្នកជំងឺទេ។ ១៨ នៅតែទាប។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកចូលចិត្តវា
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ខ្ញុំអាចនាំមកជូនអ្នកថែមទៀត។
កុំខ្មាស់អៀន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
កុំលក់វាខ្លាំងពេក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគិលានុបដ្ឋាយិការបស់យើង
ក្ស័យធនឆាប់ៗ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ កាបូបដែលអាចប្រើឡើងវិញបាន
ត្រូវបានរចនាដោយខ្ញុំ។
- វាជាអំណោយសម្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
វាគឺជាការអរគុណពួកគេចំពោះការថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន។
យើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកធ្វើការវិញ។ ដោយវិធីនេះ
- វាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។ សូមអរគុណអ្នកនាងម៉េងហ្សេន។
លំនាំនិងការរចនាគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនឃើញវានៅកន្លែងណាផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានទេ?
វាកម្រណាស់ដែលឃើញបុរសទិញកាបូបដែលអាចប្រើឡើងវិញបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាវេជ្ជបណ្ឌិតមានអនាម័យ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសាប៊ូ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកបានធ្វើសាប៊ូឱ្យខ្ញុំ?
មើល
ចុះនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លាក់លើសាប៊ូ។
អរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
វាត្រូវបានគេប្តូរតាមលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនហើយវាមានតែមួយគត់និងតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យល្អ។
ប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹងយើងទើបតែឆែក Xiao Jun
គាត់បានជាសះស្បើយហើយ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
គាត់អាចត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ពិតឬ?
អរគុណច្រើន!
យល់ព្រមយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
មានអ្នកជំងឺនៅក្នុងវួដបន្ទាន់។
ដែកបានចោះតាមទ្រូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចុះក្រោមដើម្បីមើល។
ថែរក្សាអ្នកជំងឺរៀងៗខ្លួន។
- ហៅខ្ញុំបើមាន។ - មែន។
មិនអីទេអ្នកទៅមុខ។
អ្នកនាងម៉េងហ្សេនយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
មិនអីទេទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
អត់
ទេ។
វាជាការសម្ងាត់រវាងពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់លោកស្រីហ្សេនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចម្តាយអ្នកទេ។
តើអ្នកខ្លាចនរណា?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងបំផុត។
Xiao Jun
វាដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់។
នៅទីនេះ។
ទាញអាវរបស់អ្នកឡើងលើ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
កុំប៉ះខ្ញុំ។ ចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
នៅទីនេះល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើវាទេ។
ចេញទៅ!
Xiao Jun
, Xiao Jun, តើមានអ្វីខុស?
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀអ្នកត្រូវរៀន
របៀបគោរពអ្នកជម្ងឺ។
ចុះបើអ្នកជំងឺខុស?
ប្រសិនបើគាត់នៅរឹងចចេស
គាត់នឹងឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងនៅទីបញ្ចប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀវាគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រងការឈឺចាប់ខ្លាំង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានលំដាប់វេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់អ្នកជំងឺទេ។ 17 នៅទីនេះនៅឡើយទេ?
អ្នកគឺយឺតបំផុត។ បន្ថែមល្បឿន។
ទេ ...
ផ្ទៃតុរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែជួសជុលវាហើយ។
ពន្យល់ដល់អ្នកជំងឺ!
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់ឱ្យ Luo Xiao Jun ក្នុងនាមខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំកាន់កាប់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបទបញ្ជាវេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចទុកបទបញ្ជាវេជ្ជសាស្រ្តទាំងអស់ដែលត្រូវធ្វើនៅសប្តាហ៍នេះ
ចំពោះខ្ញុំ។
ការបញ្ជាទិញវេជ្ជសាស្រ្តដែលមានតំលៃពីរសប្តាហ៍។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xiao ។ -គ្មាន​បញ្ហា។
សូមអរគុណ។
និយាយអីចឹង Xiao Jun
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវេជ្ជបណ្ឌិតសៀផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Luo Xiao Jun!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកកំពុងឈ្លើយ។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើអ្នកនឹងថែរក្សាលោកស្រីហ្សេនជារៀងរហូតទេ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ស៊ាវជុន។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នក, Liang Mu Ze?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
ខ្ញុំចង់បានឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូក។ សូមចែកពីរផ្នែក។
លោកស្រីហ្សេនទៅជាមួយឡេងមៃហ្សេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
លោក Liang Mu Ze បានសន្យាថានឹងថែរក្សាលោកស្រី Zhen ជារៀងរហូត។
មានន័យថា​ម៉េច?
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែលីលៀងមៃហ្សមែនទេ?
ស្តាប់។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំតែងតែធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក
រហូតដល់អ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលៀងមូហ្សេទេ។
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើ
អ្នកចងគំនុំទាស់នឹងខ្ញុំដោយគ្មានអ្វីសោះ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់នៅទីបញ្ចប់។
សូមទិញភួងផ្កាមួយមកខ្ញុំ។
អ្វី?
ក្នុងនាមឈ្មោះលៀងមៃហ្សេ។
ផ្ញើភួងផ្កាជូនម្តាយខ្ញុំ។
វិធីនោះខ្ញុំនឹងជឿលើអ្នក។
តើអ្នកនឹងមានឥរិយាបទនិងទទួលការព្យាបាលទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកត្រលប់ទៅជំរុំវិញនៅពេលក្រោយទេ? - មែន។
Xiao Jun កាន់តែមានភាពរសើបបន្ទាប់ពីធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
កុំយកអ្វីដែលគាត់បាននិយាយក្នុងពេលឥឡូវនេះ
ទៅក្នុងចិត្ត។
ម៉េងហ្សេន។
Xiao Jun ជាក្មេងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងគោរពពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ។
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
Xiao Jun បានធំឡើង។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាគាត់ដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់អ្នក
អ្នកគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកគួរតែបន្តការណាត់ជួបរៀបការ
និងមានកូនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែស្វែងរកគោលបំណងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ការថែរក្សាអ្នកគឺជាគោលបំណងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងរស់នៅបែបនេះអស់មួយជីវិតទេ?
យើងទាំងពីរដឹងថាវាមិនគួរដូចនេះទេ។
ពេលខ្លះ
ការសន្យាមិនសមរម្យអាចជាទម្រង់នៃការរំខាន
ដល់ក្មេង។
ម្តាយ។
Xiao Jun
, Xiao Jun, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅក្នុងវួដទេឬ?
វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកយកផ្កានៅឯណា?
Liang Mu Ze ទទួលបានការសំងាត់។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ រកមើល។
វាជាកាតដែលមានឈ្មោះរបស់គាត់នៅលើនោះ។
រួសរាន់ឡើងឡេងមូហ្សេ។
តើអ្នកនឹងមិនស្នើសុំទេឬ?
ផ្កាគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិនថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចរៀបការបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងថែរក្សានាងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកទាំងពីរជារៀងរហូត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាខុសគ្នាពីការរៀបការ។
ហេតុអ្វី?
តើមកពីអ្នកមិនចូលចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នៅទីនេះមកទីនេះ។
ស្តាប់។
មក​នេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកស្រមៃទេ។
វាមិនត្រឹមតែជាការចូលចិត្តនរណាម្នាក់រឺក៏អត់នោះទេ។
មានធាតុជាច្រើនទៀតសម្រាប់វា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយ Liang Mu Ze ទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
គាត់បានសន្យាថានឹងថែរក្សាអ្នកជារៀងរហូត។
គាត់បាននិយាយថាដោយសប្បុរស។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការថែរក្សាយើងមិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់ទេ។
វាជាជោគជ័យ!
ឈប់យំ, ស៊ាវជូ។
ឈប់យំ។
Xiao Jun
តើមានអ្វីខុស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
អ្នកគួរតែសុំទោសនាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀសូមអភ័យទោសដែលបានចំណាយពេលច្រើនរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តម្នាក់នៅឯផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀតើអ្នកមិនអីទេ?
ដាក់ជាមួយវា។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកល្អ
ប៉ុន្តែសរសៃចងត្រូវរងរបួស។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានជួសជុល
វានឹងមិនជាឡើងវិញទេ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកគួរតែដឹងពីផលវិបាក។
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីជាសះស្បើយ?
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
កុំដើរច្រើនហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
តើខ្ញុំអាចទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ទៅ​ធ្វើការ?
តើអ្នកមានគម្រោងបោះបង់ចោលការវះកាត់ទេ?
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលដែលជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
អ្នកអាចត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអង្គភាពវិញនៅម៉ោង ៦ ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វី? គាត់បារម្ភពីអ្នក។
អត់ទេ
ខ្ញុំសន្យាថាចាងយីជី
នឹងមើលថែអ្នកអោយបានល្អ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ទៅយករទេះរុញ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ឡេងមៃហ្សេ!
មន្រ្តីយោធាមានកម្លាំងខ្លាំង។
Liang Mu Ze, សូមឱ្យខ្ញុំចុះ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ឈប់ធ្វើចលនា។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើអ្នកដួល។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតឆាក។
ឈប់សំលឹងមើលជុំវិញ។
-មើល​ទៅ​ពួក​គេ។ - អ្នក ...
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ!
ឈប់ធ្វើចលនា។
ខ្ញុំ ...
ទុកឱ្យខ្ញុំ! ខ្ញុំចង់ចុះ!
អ្នកកំពុងចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្រែករកជំនួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លួនអ្នកទេអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
តើយើងគួរធ្វើតាមពួកគេទេ?
ត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
មីគ?
មីគ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ក្រឡុកបង្អួចឡានចុះ។
មីគ!
គាត់បានទៅហើយ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យរំសាយចេញ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
- អរគុណអ្នក។ -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញឡានរបស់ Captain Liang ។
ឈរស្ងៀម!
ធានយ៉ុង។
ប្រធានក្រុម។
បណ្ឌិតសៀ?
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃល្អលោកស្រីលី។
សួស្តីលោកស្រីឡេង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើលោកស្រី Liang ជាអ្នកណា?
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
សួស្តីមេបញ្ជាការកងពលតូច!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង ៦ ។
អ្នកយឺត ២០ នាទីហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការធ្វើរបាយការណ៍។
ប្រធាន។
គាត់យឺតព្រោះគាត់ទុកខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​ជា​នរណា?
រាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការកងពលតូច។
នាងគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូងពីមន្ទីរពេទ្យ ១០៩ ។
ការធ្វើរបាយការណ៍។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
នៅពេលយើងនៅអ៊ីសាយ៉ា។
វាជាអ្នកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
សួស្តី។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រធានកុំនិយាយពីវា។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាស៊ាជូ។
ប្រាកដណាស់សៀជូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដួលដោយចៃដន្យ។
ប្រធានក្រុម Liang បានរត់មករកខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យហេតុដូចនេះហើយ
គាត់បាននាំខ្ញុំចូលទៅ។
បាននាំអ្នក ...
មើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សៀជូ។
អ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈមែនទេ?
- មែន។ ទេ។
នាងនឹងស្នាក់នៅ។
ប្រធាន។
ជំរុំយោធាពោពេញទៅដោយព័ត៌មានសម្ងាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
សៀជូ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ធៀនយ៉ុងមែនទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកជាអ្នកសង្គ្រោះនៃកងពលតូចពិសេសផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ!
-Liang Mu Ze ។ - បាទ!
ថែរក្សាស៊ីជូ។ - បាទ!
ប្រធាន។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។ ខ្ញុំមិនបានដាក់ពាក្យសុំការឈប់សម្រាកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះសម្រាក
និងបំបៅមុខរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
-Liang Mu Ze! - បាទ!
បញ្ជូនសៀជូទៅផ្ទះសំណាក់។
ត្រូវហើយ!
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅទីនោះ - ទៅ។
- អរគុណលោកប្រធាន។ - លាហើយសៀជូ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញមេបញ្ជាការកងពលតូច។
-Tian Yong ។ - បាទ!
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលកងពលតូច។
ដូច្នេះសូមផ្ញើអាហារពេលល្ងាចនិងរបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃ
ដល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
សូមយកសម្លៀកបំពាក់ពីរបីរបស់នាងផងដែរ។
នឹងធ្វើលោក។
-Tian Yong! - បាទ!
ច្រៀងចង្វាក់ភ្លេងពេលកំពុងដើរ។
ត្រូវហើយ!
បត់ទៅខាងក្រោយហើយហែក្បួន!
♫សាមគ្គីភាពគឺជាកម្លាំង♫
ត្រៀមខ្លួនហើយច្រៀង!
♫ឯកភាពគឺជាកម្លាំង♫
Liang Mu Ze ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ!
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំបាននាំអ្នកចូល
។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោយសារតែគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយអ្នក។
កុំធ្វើអំពើស្លូតត្រង់។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកអាចទុកបានបន្ទាប់ពីអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ទេថាវាពិបាកនឹងពន្យល់ដល់លោកចាងយីជី?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន។
អោយតែខ្ញុំទៅមិនអីទេ?
ឱ្យខ្ញុំរស់ដោយខ្លួនឯងដោយមិនអីទេ?
មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណា
ជំរំយោធានិងទាហានពិសេស?
មិនថាអ្នកស្អប់យើងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែទ្រាំទ្រជាមួយយើង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជំរុំយោធានិងកងកម្លាំងពិសេសទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញហើយ!
ខ្ញុំមិនចង់ឈរតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ហើយត្រូវបានគេហៅថាឆ្កួតទេ។ តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
លេខ
ហេតុអ្វី?
នោះហើយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាននិយាយចុងក្រោយថាតើអ្នកអាចត្រលប់ក្រោយបានទេ។
យកចិត្តទុកដាក់! យ៉ាង​ងាយ។
សៀជូ។
ឈប់​យំ។
តើថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
ត្រូវហើយនាងយំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនាង។
យើងនៅក្នុងជំរុំយោធា។
តើអ្នកប្រាកដថាឆ្អឹងរបស់នាងល្អទេ?
កុំបារម្ភ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយនាយកដ្ឋានអ័រគីដេ
ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
លើសពីនេះទៀតសូម្បីតែនាងបានធ្វើឱ្យឆ្អឹងរបស់នាងរងរបួសក៏ដោយ
ការព្យាបាលក្រៅស្បូនបន្តិចបន្តួចនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងយំឡើយ។
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានសម្លុតនាងទេ?
តើ Xiao Jun ធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យគាត់។
សិទ្ធិទាំងអស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅទូរស័ព្ទប្រសិនបើមាន។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនាំនាងមកវិញ
អ្នកគួរតែមើលថែនាង។
ពេលអ្នកទាក់ទងនារី
អ្នកត្រូវសុភាពរាបសាមិនអីទេ?
នាងរងរបួស
តែឪពុកម្តាយនាងមិននៅ។
នាងត្រូវតែមានភាពផុយស្រួយនៅពេលនេះ។
នាងមិនអាចព្យាបាលជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
គាត់បាននាំនាងមកវិញ។
Sub ដោយ iQiyi និងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
Department ផ្នែកពិគ្រោះជំងឺខាងក្រៅ
មានអាហារខ្លះ។
តើវាផ្អែមទេ?
តើខ្ញុំបានបំភ័យ Liang Mu Ze ចេញទេ?
គាត់មិនមែនធ្វើពីក្រដាសទេ។
គាត់បានត្រលប់ទៅជំរុំយោធាវិញ។
ទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារ
ជំងឺ។
ខ្ញុំមានការវះកាត់ពីរដង។
បេះដូងខ្ញុំមានបញ្ហា។
អ្នកត្រូវហើយ។
អ្នកបានធូរស្បើយហើយមែនទេ?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយអនាគតបានទេ។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចាកចេញពីលោកនេះដូចប៉ា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
នរណាម្នាក់អាចរក្សាឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន
និងថែរក្សាអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងឯកកោ។
អ្នកនឹងសោកសៅសម្រាប់ប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកុហកអ្នក
ហើយអះអាងថាផ្កានេះមកពីឡាំងម័រហ្សេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
កុំគិតច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងបោកគក់មែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
មិនអីទេជាមួយការងារ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សាប៊ូបោកខោអាវចូលក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
នោះជាចំងាយឆ្ងាយបន្តិច។
តើអ្នកយំទេ?
Xiao Jun បានទិញផ្កាមួយបាច់អោយខ្ញុំ
នៅពេលរសៀល។
គាត់បានប្រាប់លោក Liang Mu Ze ឱ្យខ្ញុំស្នើសុំ។
ស្នើទៅអ្នក?
តើអ្នកបានប៉ះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគំនិតរបស់ខ្ញុំដែលថា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបង្កើតការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំឡើយ។
គាត់និយាយថា
គាត់ព្រួយបារម្ភថាបើគាត់ចាកចេញពីពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងឯកកោ។
តាមពិតវាជាគំនិតល្អ។
Liang Mu Ze គឺជាបុរសល្អម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិចារណាគាត់។
អ្វី? ឡេងមៃហ្សេ?
ត្រូវហើយ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានប៉ាក់បំណែកនៃតុតុពីរបីឆ្នាំមកហើយ។
វាជាបក្សីខៀវ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅថ្ងៃមួយខ្ញុំបានចាក់ទឹកដោយចៃដន្យលើវា។
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រឡាក់។
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ស្នាមប្រឡាក់បានទេទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចផលិតមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នៅពេលលំនាំស្រដៀង
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែនៅតែប្រៀបធៀបទាំងពីរ។
ទោះបីថ្មីកាន់តែឆ្ងាញ់
ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នកចាស់ជានិច្ច។
Mu Ze ហាក់ដូចជាស៊ាំនឹងខ្ញុំណាស់។
នៅពេលគាត់ឈរនៅមុខខ្ញុំក្នុងឯកសណ្ឋានកងទ័ព
ដែលខ្ញុំស្គាល់ជាពិសេស
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំអាចមើលឃើញស្រមោល
របស់ឪពុករបស់ Xiao Jun ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងលើគាត់ម្តង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចនាំអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅមុខបានទេ។
គាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដូច្នេះដែរ។
មានគំរូជាច្រើនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានតែបក្សីខៀវមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចយល់បានទាំងស្រុង។
ឈប់គិតច្រើន។
Xiao Jun នឹងធំឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតឯកកោ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
លាហើយ។
សៀជូ។
មានទឹកខ្លះ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការនាំអ្នកត្រលប់ទៅជំរុំវិញ
គឺដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
នរណាម្នាក់នឹងថែរក្សាអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងងើបឡើងវិញលឿនជាងមុន។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះដោយភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងជំរំ។
អ្នកអាចទៅដល់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
យល់ព្រម?
សៀជូ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ការរាយការណ៍!
ចូលមក។
ប្រធានក្រុម Liang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហា?
សូមក្រឡេកមើលតម្រូវការប្រតិបត្តិការដែលបានណែនាំដោយក្រុមទី ៦ ។
តើខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីតម្រូវការប្រតិបត្តិការទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
នាងជាស្ត្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
នាងស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកគិតថាវាសមរម្យទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
នាងដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះនាង?
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយនាង។
- ឧត្ដមសេនីយ៍ទៀន។ - បាទ!
ខ្ញុំគិតថាកងអនុសេនាតូចរបស់យើង
កំពុងខ្វះកម្លាំង។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅកន្លែងផ្សេង។
ក្នុងនាមជាអនុប្រធាន
តើអ្នកមិនត្រូវបានដឹកនាំធ្វើជាគំរូ
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងកងអនុសេនាតូច
រួមទាំងខ្លួនអ្នកត្រូវមានវិន័យក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរាងកាយទេ?
រកមើលលទ្ធផលតេស្តសុខភាពរាងកាយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការអនុវត្តជារួមនៃកងអនុសេនាតូចរបស់យើងមានភាពប្រសើរឡើង។
Xiao Teng បានឈ្នះជើងឯករង
ក្នុងការប្រណាំងឧបសគ្គចម្ងាយ ៨០០ ម៉ែត្រ។
- តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ? ទេ។
- តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ? ទេ!
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានលេខមួយក្នុងការវាយតំលៃបន្ទាប់។
- តើអ្នកលឺខ្ញុំទេ? - បាទ!
ចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
♫ឈរបញ្ឈរនិងតម្រង់ជួរយ៉ាងស្អាតនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ or
♫ងើបឡើងដោយខ្យល់បក់ខ្លាំងហើយធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងក្លាហានដូចធម្មតា
♫♫មិនខ្លាចឧបសគ្គនិងគ្រោះថ្នាក់។ ជំនាន់របស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់
♫♫យើងជឿទុកចិត្តគ្នា♫
into ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដូចជាដាវត្រីមុជចូលទៅក្នុងមហាសមុទ្រ
♫♫ការហោះហើរយន្តហោះចម្បាំងដូចឥន្ទ្រីដិតមួយហើរឡើងខ្ពស់លើមេឃ♫
k ដើរលេងកាត់ព្រៃនិងលើភ្នំ
passion passion ចំណង់ចំណូលចិត្ត ដុតបន្លាចុះ♫♫
យើងតែងតែធ្វើជាមនុស្សតោកយ៉ាក♫
know យើងដឹងថាយើងមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់ទោះបីយើងមិនបានធំធាត់ rep
ពាក្យដដែលៗមិនចេះចប់
♫វាត្រូវប្រាកដថាយើងមិនស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់♫
♫ក្រហាយបាត់បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក♫
that ដឹងថាគ្មានឱកាសលើកទី ២ នៅសមរភូមិទេ♫
looking ក្រឡេកមើលមុខគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមិនចេះនឿយហត់
♫♫ត្រូវប្រាកដថាយើងមិនចុះចាញ់នឹងវាសនា
♫♫ផ្តោតកម្លាំងភ្លើងពេលប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដ៏ខ្លាំង
♫♫អ្នកនិងខ្ញុំប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញ♫
are យើងគ្មានការភ័យខ្លាចសូម្បីតែពេលយើងនៅ ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ♫
and អ្នកនិងខ្ញុំតស៊ូយ៉ាងស្វិតស្វាញ♫
stability ស្ថេរភាពនិងសន្តិភាពនៃកន្លែងទាំងអស់នៅលើពិភពលោក♫
be អាចទទួលបានដោយអ្នកនិងខ្ញុំ♫
គាត់កំពុងតែបង្ហាញ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមានគំនិតសម្រាប់ការថតដែលជិតមកដល់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
Boss, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថតខ្សែភាពយន្តអំពីភាពជាសហគ្រិនតាមអ៊ីនធឺណិត?
ចុះភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារសំដែង?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅរកជួរឈរអាហារ?
មីគ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះភ្ញៀវរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែអ្នកមិនបានដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ
អ្នកបានអាក់អន់ចិត្តនៅពេលប្រជុំ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានការងារនេះទេ?
Boss ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សំណើថ្មី។
សូមមើល។
ថតរឿងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត?
ថតសំលេងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ដើម្បីបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកជំងឺនិងអ្នកជំងឺដែលជាកង្វល់សាធារណៈ។
យើងក៏អាចធ្វើឱ្យកម្មវិធីនេះលេចធ្លោ
ដោយរួមបញ្ចូលគ្រប់ប្រភេទនៃភ្នែកដែលចាប់បានជំងឺកម្រ។
ទន្ទឹមនឹងនេះយើងអាច
ដាក់តម្លៃត្រឹមត្រូវទៅលើសុខភាពនិងការស្លាប់នៅទីសាធារណៈ។
វាមិនត្រឹមតែបៃតងប៉ុណ្ណោះទេវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរក្នុងការមើល។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំមានប្រធានបទល្អ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអាចធ្វើបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ឡាដ។
ម្តាយរបស់អ្នកហត់នឿយ
ពីការមើលថែអ្នក។
ឥឡូវអ្នកត្រូវបានរំសាយហើយ
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
សិទ្ធិទាំងអស់លោកបណ្ឌិតចាង។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជូនយើងទៅទេ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ប្រាកដ។
ស៊ាយមិថុនានិយាយលាលោកបណ្ឌិតចាង។
លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
លោកបណ្ឌិតចាងអ្នកពិតជា
មិនរើសមុខទាល់តែសោះ។
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ជូនគាត់ទៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកចុងសប្តាហ៍នោះ?
អ្នកបានទៅទីនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
លីជូអាន។
អ្នក ...
អ្នកមានអ្វីក្រៅពីរឹងចចេស។
សូម្បីតែអ្នករង់ចាំនៅឯហាងពេញមួយយប់
អ្នកមិនត្រឹមតែរង់ចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
យើងមានកាលបរិច្ឆេទ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំរង់ចាំប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ? តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
ប្រាកដណាស់មិនអាចរង់ចាំញ៉ាំវាបានទេ។
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំបានថែរក្សាប្រព័ន្ធឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើដូចនោះទេ?
រឿង“ ឃាតកម្មនៅតូក្យូ” ដោយសូជីស៊ីម៉ាដា
សូមស្តាប់។
ខ្ញុំមានប្រហោងមិនល្អ។
អ្នកនឹងលឿនជាងមុន។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេចូវរ៉ានទេ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់សៀជូ?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានឆ្មាមួយ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? Yang Mu Ze ត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូវរ៉ានតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? Liang Mu Ze ...
Liang Mu Ze ត្រលប់មកវិញហើយ!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? Liang Mu Ze ត្រលប់មកវិញហើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជួយ!
បុរសអាក្រក់ម្នាក់ចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
មនុស្សអាក្រក់គឺនៅក្រោយខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងបាត់ម្ចាស់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ទៅមើលទ្វារ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
តើយើងអាចរំtoកដល់ពេលវេលាមុនទេ?
ជាធម្មតាវាដំណើរការតាមរបៀបនោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ជាមួយប្រព័ន្ធឃ្លាំមើល។
មិនមានសញ្ញាវីដេអូទេ។
គ្មានសញ្ញា?
ត្រូវហើយ។
យើងទើបតែជួសជុលវាហើយ។
ដូច្នេះការថតមុនមិនមានទេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔