Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
វគ្គ ២
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វះសាច់ប្រាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរទេ
ខ្ញុំអាចឧបត្ថម្ភអ្នកបាន។
កុំខ្លាចក្នុងការសួរ។
សូមក្រឡេកមើលគាត់មានភាពធុញទ្រាន់។
មួយនោះពីរ, បី, បួន, ផងដែរ។
គាត់មិនអាចរង់ចាំមើលខ្ញុំ
ធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមបានទេ។
អ្នកណាផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់គាត់?
តើពិបាករកកន្លែងថ្មីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿ
ថានៅក្នុងតំបន់នីងជាំងទាំងមូល
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកតែងតែគាំងនៅពេលយប់?
ពិភពលោកទាំងមូលជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្អប់ចលនា។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការស្វែងរកកន្លែងមួយ
បន្ទាប់មកខ្ចប់ហើយសម្អាតម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីសម័យទំនើប
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានចាញ់
ដោយបញ្ហាតូចតាចបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបោកគក់ជាមុនសិន។
គាត់និយាយថាការឈឺចាប់តិចតួចនៅក្នុងជីវិតមិនមានបញ្ហាទេ ...
វាគ្រាន់តែផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មីមែនទេ?
មានអ្វីនៅយប់នេះ?
តើ​អ្នក​មកពីណា? អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្លាចមួយ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងថ្មីតាមអ៊ិនធរណេត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរើចេញបានឆាប់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការបោកគក់នៅឡើយទេ។
វាសម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ក្មេងម្នាក់ឈឺចាប់
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​គ្រូពេទ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការតែនៅពេលមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់គ្រូពេទ្យទេក្នុងការព្យាបាលរបួសនិងជួយសង្គ្រោះអ្នកស្លាប់?
តោះ​ទៅ។
តើក្មេងនោះ
សំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ? - មែន។
ចុះប្រសិនបើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ស៊ាយមិថុនា។
លៀងមៃហ្សេ។
ខ្ញុំសូមមើលវា។
ឥឡូវអ្នកខ្មាស់អៀន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកលាងសម្អាតតែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
គាត់បានទទូចឱ្យរង់ចាំអ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេបុក?
ខ្ញុំបាននាំវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នេះ
មកពិនិត្យលើរបួសរបស់អ្នក។
លោកជំទាវវេជ្ជបណ្ឌិត?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាប្អូនស្រី។
ស្អាតសូមប្រុសសង្ហា?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
វាងងឹតពេកនៅទីនេះ។ តើអ្នកមានពិលទេ?
ត្រូវហើយ។ Mu Ze ។
នៅលើតុនៅទីនោះ។
សូមបោះបង់ Mu Mu ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជិតអស់ហើយ។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
-អ្នក​ចាញ់។ -ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
តែងតែមានត្រីធំជាងមុន។
- បន្តនៅថ្ងៃស្អែកនេះ។ - ធានា។
ខ្ញុំតែងតែឡើងសម្រាប់រឿងនោះ។
គ្រប់ពេលវេលា។
កុំផ្លាស់ទី។
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងកាមេរ៉ាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បី, ពីរ, មួយ។ រក​មើល។
Mu Ze ។
ឥឡូវនេះបិទភ្នែករបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។ វានឹងប្រឡាក់បន្តិច។
ចាំ​មួយភ្លែត។ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
កាន់តែបន្តិចទៀត។
Xiao Jun ពិតជាក្លាហានណាស់។
ធ្វើរួច។
តើនឹងមានស្នាមទេ?
វាប្រហែលជាមិនមានទេ។
ស្នាមគឺគ្មានអ្វីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
យើងជាបុរសតឹងតែង។
Mu Ze អ្នកទាំងពីរមានកៅអី។
ខ្ញុំត្រូវចេញមុខមួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មើលថែក្មេង។
ឡេងមៃហ្សេ។
Liang Mu Ze សូមកុំចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែងដែលនាងត្រូវទៅ។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ កុំបារម្ភ។
សូមរីករាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតជំទង់។
វាជាប្អូនស្រី។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
តើលោក Liang Mu Ze មានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់យើងពិតជា
បានស្គាល់គ្នាសព្វថ្ងៃនេះ។
ចុះអ្នកនិងគាត់វិញ?
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមត្រឡប់ក្រោយវិញ។ មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ ...
Xiao Jun ត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
គាត់ភ័យស្លន់ស្លោនិងគ្រវីក្បាលទៅនឹងទ្វារ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានដួលសន្លប់។
ទោះបីជាឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់ទៅហើយប៉ុន្តែ
Xiao Jun តែងតែស្តាប់បង្គាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដែលវាយគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់។
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើបាបគាត់?
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដោយខ្លួនឯង។
សូមមេត្តាកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចការពារគាត់បានយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
ហើយអ្នកនឹងប្រើពិលទេ?
តើវាអាចធ្វើអ្វីបាន?
ឈប់ប៉ះវា។ មានមេរោគនៅលើដៃរបស់អ្នក។
សូមឱ្យវាជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់អ្នកស្អាត?
ពួកគេតែងតែធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខ
ឬតឹងទ្រូងមែនទេ?
លេខ
គ្មាន?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ការស្លៀកពាក់ពិតជាមិនស្អាតទេមែនទេ?
ឈឺ​អត់?
ស៊ាយមិថុនា
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លុតអ្នក ...
ខ្ញុំខុស។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងចៀសវាងភ្លាមៗ។
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចជៀសវាងវាបាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សម្លុតអ្នក
អ្នកសងសឹកភ្លាមៗ។
អ្នក that ទេ?
អ្នកមិនអាចសម្លុតអ្នកដទៃបាន
ទេប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចអោយអ្នកដទៃសម្លុតអ្នកដែរ។
យល់ហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
អ្នកសម្លុតអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចដែរ។
គាត់មានតែកណ្តាប់ដៃនិងជើងពីរដូចអ្នកដែរ។
ដរាបណាអ្នកវាយតបវិញគាត់ក៏នឹងខ្លាចដែរ។
ហើយគាត់នឹងមិនមករកអ្នកម្តងទៀតទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវល្បិចមួយចំនួន។
-យល់ព្រម។ -មក​នេះ។
អរគុណដែលបាននិយាយជាមួយកញ្ញាម៉េងហ្សេនពេញមួយយប់។
មិន​អី​ទេ។
តើ Xiao Jun
ពិតជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់នឹងជឿហើយធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកប្រាប់គាត់។
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាជំនាញប្រយុទ្ធដែលអ្នកបានបង្រៀនគាត់
នឹងធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានន័យបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនគាត់ឱ្យប្រយុទ្ធនៅពេលនោះ?
វាត្រូវបានគេហៅថាភាពធន់។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវគេសម្លុត
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ឈ្នះដោយប្រើកណ្ដាប់ដៃរបស់អ្នកឡើយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
វានឹងប្រាកដថា
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា
គោលដៅនៃការសម្លុតធ្វើបាបទៀតឡើយ។
តើមិនមានវិធីណាដែលអាចប្រើវិធីសាស្រ្តដោះស្រាយបានទេ?
វាត្រូវតែជាភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមែនទេ?
គាត់នឹងត្រូវ
ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកនេះដោយខ្លួនឯង។
អរគុណដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេកលក់ស្រួល។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការការគេងទេ។
ការគេងប្រហែលជាមិនត្រូវការអ្នកទេ។
តើមានការពន្យល់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រសម្រាប់រឿងនោះទេ?
មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ hunch របស់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
រាងកាយរបស់មនុស្សម្នាក់ដែលមិនបានគេងមួយ
ជាជម្រក
មួយដែលព្រលឹងនឿយហត់ប្តីហើយ។
តើខ្ញុំយល់ទេ?
បញ្ឈប់ការមានអំនួតវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
លាហើយ។
នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ
- ព្រឹកល្អ។ -អរុណ​សួស្តី។
អ្នកមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
យប់ម៉ិញអ្នកជប់លៀងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសិក្សាវិជ្ជាជីវៈ។
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញាឡាន
កញ្ញា។
ហេក្មេងស្រី។
តើកន្លែងណា?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត ...
រក្សាគំនិតរបស់អ្នក។
គាត់មានកូនប្រុសម្នាក់។ តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី?
កូនប្រុស?
តើកូនប្រុសអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយនៅឡើយទេអ្នកពិតជាចង់ជំរុញឱ្យ
កូនស្រីរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងនរកទំនាក់ទំនង?
តើអ្នកជាម្ដាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកសម្រាប់វា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការឥឡូវនេះ។ និយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ស្រឡាញ់​អ្នក។ ម៉ែ!
លាហើយកញ្ញាឡាន។
រង់ចាំក្មេងស្រី។
កូនប្រុស?
ស៊ាវសៀតើអ្នកមានស្បែកជើងបន្ថែមទេ?
តើអ្នកមិនបានរក្សាគូនៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ទៅនរកជាមួយវាពេលនោះ។
មួយសប្តាហ៍មុនអ្នកជំងឺបានធ្វើ
ឱ្យមានជំងឺសរសៃឈាម។
តាំងពី​ម្សិលមិញ,
ការទទួលសារធាតុរាវរបស់គាត់គឺ ២០០០ មីលីលីល
បរិមាណទឹកនោមមាន ២១០០ ម។ ល។
បរិមាណចូលនិងទិន្នផលមានតុល្យភាព។
បំពង់បង្ហូរទឹកត្រូវបានយកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកចាប់ផ្តាសាយហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំងាយ
នឹងទឹកអប់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើល្អ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
ឡេងមៃហ្សេ។
នេះនឹងចាត់ទុកជារង្វាន់
សម្រាប់ការព្យាបាល Xiao Jun កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកត្រូវគូរបន្ទាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
ល្អអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
របស់របរដូចជាប៊្លុងចិញ្ចៀន
កូនក្រមុំនិងក្រវិល
ដែលរំខានដល់ការងាររបស់អ្នក
ហើយប៉ះពាល់ដល់ការជាសះស្បើយរបស់អ្នកជំងឺត្រូវតែបោះបង់ចោលទាំងអស់។
ទុក​ក្នុងចិត្ត។
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អឬអាក្រក់ដោយមិនគិតពីភេទ។
Xia Chu កំពុងធ្វើការដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់យោធារបស់នាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ត្រូវគេស្តីបន្ទោស?
សៀជូ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំនួតដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់យោធាអំឡុងម៉ោងធ្វើការ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវបានគេពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ រកមើល។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យយោធាអាជីព។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ
មានកំហុសរ៉ូមែនទិកយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ​ណាស់។
កែកំហុសប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើណាមួយ
ការពារប្រឆាំងនឹងពួកគេប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើ។
ជាពិសេសអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
មន្រ្តីវ័យក្មេងដែល
ដែលបានវិលត្រឡប់មកពីអេសាយជាមួយយើង,
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញពី ICU រួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
យោងទៅតាមបទបញ្ជានៃការឡើងឋានៈខ្ពស់
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងវ៉ាដឯកជន។
មិនអីទេ។
តោះពិនិត្យមើលគាត់ជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម Liang, តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទៅមើលអ្នកជំងឺ?
ដំបូងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានមកជួបទៀនយ៉ុងតាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
សៀជូ។
ត្រូវហើយ។
រៀបរាប់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ។
ឈ្មោះអ្នកជម្ងឺឈ្មោះធានយុង។ អាយុ ៣២ ឆ្នាំ។
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេបាញ់ចំថ្ពាល់ខាងឆ្វេងផ្នែកខាងឆ្វេង
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ការវះកាត់វះកាត់
ដោយក្រុមគ្រូពេទ្យរួមគ្នាអ៊ីសា។
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានដកចេញ។
ពីរថ្ងៃក្រោយការវះកាត់។
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរពីអ៊ីសាយ៉ាទៅ ICU របស់យើង។
បន្ទាប់ពីទទួលការព្យាបាលវេជ្ជសាស្ត្រ
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺល្អ។
បច្ចុប្បន្ន
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់គឺ ១២០/៨០ មីល្លីម៉ែត្រហឺត
ចង្វាក់បេះដូងមានស្ថេរភាព។
បែហោងធ្មែញធូលីនិងបំពង់បង្ហូរទឹក pericardium មានស្ថេរភាព។
អត្រានៃការបង្ហូរទឹកក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង
គឺ 100 មីលីលីត្រ។
តើគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ធ្វើការថតឆ្លុះអេកូសឺរនិងការថតចំលងដើមទ្រូងដែល
ជាទម្លាប់នៃឈាមនិងការពិនិត្យឈាម។
ពិនិត្យមើលថាតើបែហោងធ្មែញនិង
អត្រាលំហូរ បង្ហូរទឹកដែល មានការខូចខាតបានថយចុះ
ហើយថាតើពណ៌បានប្រែទៅជាច្បាស់បន្តិចម្តង ៗ
ដែលនឹងសំរេចថាតើយើងអាចដកបំពង់ចេញបានឆាប់រឺអត់
និយាយម៉្យាងទៀត
ការជាសះស្បើយរបស់អ្នកនឹងមានដំណើរការល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តើនឹងមានផលវិបាកខាងវេជ្ជសាស្ត្រដែរឬទេ?
តើអ្នកកំពុងជួបប្រទះខ្លួនឯងទេ?
សៀជូ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
គាត់
គឺជាមន្រ្តីដែល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅអ៊ីសាយ៉ា
ដែលរងរបួសធ្ងន់ជាងធៀនយ៉ុង។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់មែនទេ?
សំខាន់ខ្ញុំបានលឺអ្នកជាច្រើន។
យើងស្គាល់គ្នា។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីវា?
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
យើងបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ
ត្រឡប់មកវិញនៅអ៊ីសាយ៉ា
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់គ្នា
ហេតុអ្វីអ្នកចេះពិចារណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងថែមទាំងបានជួបពីរបីដងនៅពេលត្រឡប់មកវិញ។
តើមានមូលហេតុសម្រាប់វាទេ?
ទេ
ប្រសិនបើនាងនិយាយដូច្នេះ។
អីចឹង។
ក្នុងករណីនេះ
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់លោកអនុសេនីយ៍ឯកធៀន
អ្នកអាចរកមើលវេជ្ជបណ្ឌិតសៀនាពេលអនាគត។
គ្មាន​បញ្ហា។
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។ wad បន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ Liang Mu Ze?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយពេលនេះ
នឹងនាំមកនូវ
បញ្ហាជាច្រើន ដល់ខ្ញុំ ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើរមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយការនិយាយដើមគេបាន
នោះគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ឡេងមៃហ្សេ។
អ្នកមិនហៅខ្ញុំថាសំខាន់ឥឡូវនេះមែនទេ?
ស្តាប់លោកបណ្ឌិតសៀ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវ
ក្នុងការដេញមនុស្សចោល
បន្ទាប់ពីប្រើពួកគេ
បន្ទាប់មកបន្តជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពសាមញ្ញ
និងត្រង់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលថ្លៃថ្នូរទេដែលបានស្គាល់អ្នក។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយកុហកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តធ្វើសកម្មភាព
បន្ទាប់មកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានកាតព្វកិច្ចលេងជាមួយគ្នាទេ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនមែនមកពីកងកំលាំងពិសេសទេឬ?
អញ្ចឹង?
មនុស្សម្នាក់មកពីកងកំលាំងពិសេសមិនគួរ
ក្រអឺតក្រទម មិន លំអៀងនិងស្វិតស្វាញ?
ហេតុអ្វីវាខុសគ្នានៅពេលនិយាយដល់អ្នក?
អ្នកនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ប្រសិនបើអ្នកបាន
នៅលើបេសកកម្មពួនស្ទាក់អូសបន្លាយពេល
ដែលអ្នកមិនអាចនិយាយឬធ្វើចលនាបាន
ភាពស្ងៀមស្ងាត់អាចសម្លាប់អ្នកបាន។
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅត្រូវ
ប្រាកដថាអ្នកយករបស់ទាំងអស់របស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម Liang ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះទេ។
តើនាងបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបន្តិចដោយរបៀបណា?
នាងបានហៅនាយទាហានថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំ, Tian Yong ។
ក្នុងនាមជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់ឧត្តមសិក្សាផ្នែកយោធា
ប្រធានក្រុមរបស់អ្នក
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់
មិនថាជារូបវ័ន្ត
ខ្ញុំឬជំនាញយោធា
របស់ខ្ញុំឬផ្នែកបញ្ញាស្មារតីរបស់ខ្ញុំទេ
តើពួកគេទាំងអស់មិនពូកែដូចគ្នាទេឬ?
តើនាងអាចហៅខ្ញុំថាក្បាលម៉ាស៊ីន?
នេះមិនមែនជាផ្នែកអាក្រក់បំផុតទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនោះគឺ
នាងធ្វើពុតមិនស្គាល់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខមិត្តរួមការងាររបស់នាង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការស្គាល់ខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានបញ្ហាអ្វី?
តើវាធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកលឿនពេកទេ?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តាមរយៈកូដ Morse?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើយើងគួរតែមាន
វិធី
ទំនាក់ទំនង សម្ងាត់មួយចំនួន រវាងយើង។
យើងគួរមែនទេ?
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយអ្នកត្រូវបានចាប់ដោយសត្រូវ ...
សមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
សូមឱ្យច្បាស់ថាមិនមានវិធី
សម្រាប់វាកើតឡើងនៅក្នុងកងទ័ពរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងមានឧត្តមគតិពេកហើយ។
សំខាន់។
បើគ្មានឧត្តមគតិទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាទាហាន?
បើគ្មានឧត្តមគតិទេតើអ្នកអាចធ្វើជាទាហានបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើជាទាហានដោយសារតែឧត្តមគតិរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំធំឡើងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
គ្មានឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារបានសមរម្យទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
តើខ្ញុំមានឧត្តមគតិអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលដើម្បីរស់។
ធានយ៉ុង។
ស្តាប់។
អ្នកខុសហើយ។
ទោះបីជាដំបូង
អ្នកចូលរួមជាមួយកងកំលាំងគ្រាន់តែដោយសារតែការរស់រានមានជីវិត
អ្នកនៅតែអាចគ្រប់គ្រងវាបានយូរ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
បានឆ្លងកាត់ហេតុផលតែមួយគត់នៃការរស់រានមានជីវិតរួចទៅហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
កុំបដិសេធ។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការបដិសេធវា។
រកមើលនៅនេះ។
នេះ
គឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជានេះ?
ត្រូវហើយ។
សង្កត់លើវា។
រក្សាវាដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំជានិច្ច។
សូមអរគុណប្រធានក្រុម។
យកវា។
នោះហើយជាប្រភេទអ្នក។
អ៊ុច។
វាឈឺណាស់។
ល្អណាស់។
វិធីដែលអ្នកនឹងចងចាំ។
តម្រង់ខ្លួនឯង។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
នៅកន្លែងណាមួយនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍វីល្លិកការិយាល័យកណ្តាល T4
ហេតុអ្វីបានជាបេសកកម្មបរាជ័យ?
ប៉ូលីសក្នុងតំបន់
បានជួលជំនួយពីសាលាយោធាហិនទ័រ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកងកម្លាំងពិសេសលេចធ្លោមកពីប្រទេសផ្សេងៗ។
ចុះរឿងដែលខ្ញុំចង់បាន?
វាបានបាត់ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងអាចរកឃើញមួយផ្សេងទៀត។
ស្តាប់។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវតែមានវាឆាប់ ... - ពិតណាស់។
ដូចគ្នានឹងសាច់អាំងនៅពីមុខយើងដែរ។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់អាចមានលទ្ធភាពទិញ
អ្នកណាម្នាក់អាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួល
ហើយបញ្ជាក់ថាវាត្រូវគ្នា
អ្នកនឹងទទួលបានការទូទាត់នៅសល់។
ជាថ្មីម្តងទៀតគ្រាន់តែដូចជាសាច់អាំងនេះ
ពេលវេលាកំណត់ភាពល្អរបស់វា។
ដូចគ្នានេះដែរ
រសជាតិរបស់វាក៏ប្រែប្រួលទៅតាមនោះដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកផ្តល់សរីរាង្គគឺមកពីប្រទេស A.
បញ្ហានេះឥឡូវបានជូនដំណឹងមិនត្រឹមតែប៉ូលីសអ៊ីសានោះ
ទេប៉ុន្តែ ប៉ូលីសប៉ូលីសក៏ កំពុងតែឃ្លាំមើលផងដែរ។
ព្យាយាមទាញយកទំនិញរបស់អ្នក
នៅក្រោមស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ
ទាមទារឱ្យមានតម្លៃខ្ពស់ឥឡូវនេះអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកកំពុងល្ងង់ជាមួយខ្ញុំ។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងមែន។
វិចិត្រ។
អ្នកប្រហែលជាកំពុងកាន់អំណាចនៅប្រទេសចិន
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
Boss, មិនផ្លាស់ទី។
អ្នកត្រូវតែយល់ថាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោក
នេះទាក់ទងនឹងប្រាក់
លើកលែងតែលុយខ្លួនឯង។
លុយទាក់ទងនឹងសុបិនរបស់មនុស្សម្នាក់។
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាបន្ទោសខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ឱកាសរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានភ្លេចថាតើមូលនិធិ
T4 ជំពាក់អ្វីខ្លះសម្រាប់ភាពរុងរឿងរបស់វានៅថ្ងៃនេះ?
មានពាក្យចិនបុរាណមួយ។
គុណដ៏អស្ចារ្យបានតបស្នងចំពោះការដឹងគុណ។
គ្មានសេចក្តីសប្បុរសត្រូវការការតបស្នងមួយជីវិត។
លើសពីនេះទៅទៀត
នៅពេលយើងកំពុងចរចាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះហ្គី
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរកលុយជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ចង់អោយអ្នកស្លាប់។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់បានផ្តល់
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបាន។
អ្នកកុហក។
ប្រាប់ Old Gui
ថាការងារត្រូវបានធ្វើ។
ឱ្យគាត់មក
ចរចាលក្ខខណ្ឌដែលនៅសល់នៃការផ្គត់ផ្គង់ទំនិញនិងការចែកចាយទីផ្សារ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
ប្រជាជនគិតថាធនធានរបស់ខ្ញុំមកពី
T4 តែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលដឹងថា
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកគឺ
ហ្សូរ៉ានទេ។
ខ្ញុំជំពាក់នឹងការដាំដុះរបស់អ្នកលោកម្ចាស់។
នៅទីនេះសូមអង្គុយ។
ត្រូវហើយ។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត។
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
ចូវរ៉ាន់។
តើវាមិនមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំហើយទេចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលមកប្រទេសចិនចុងក្រោយ?
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំនិង ២៧ ថ្ងៃ។
ខ្ចប់ឡើង។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចនាំម្តាយខ្ញុំទៅបានទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេថា
នាងត្រូវការការព្យាបាលឡើងវិញ?
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការជួបជុំរយៈពេលខ្លី។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់?
ត្រូវហើយ។
តើបេសកកម្មនោះជាអ្វី?
សាកលវិទ្យាល័យដុនអានប្រទេសចិនថ្មីៗនេះ
បង្កើតទម្រង់ថ្មីនៃថ្នាំ sedatives ។
ខ្ញុំត្រូវការរូបមន្តនិងអ្នកទទួលខុសត្រូវរបស់វាគឺ
Xia Guang Yuan ។
ប្រហែលជាកូនស្រីរបស់គាត់បន្លឺកណ្តឹង។
សៀជូ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យើងបានចាក់សោរ
លើគេហទំព័របណ្តាញដ៏ខ្មៅងងឹតនេះរួចហើយដែលមានឈ្មោះថា“
City of Desires” ។
ករណីជួញដូរគ្រឿងញៀនថ្មីៗជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងវេទិកានេះ។
បន្ទាប់ពីក្រុមបច្ចេកទេសរបស់យើងបាន
លួចចូលក្នុងម៉ាស៊ីនមេ
ពួកគេបានប្រមូលទិន្នន័យមេតា
សម្រាប់ធ្វើការវិភាគនិងបកស្រាយបន្ថែម។
យើងបានរកឃើញ
ព័ត៌មានមូលដ្ឋានខ្លះៗអំពីមេក្លោងនៅខាងក្រោយវេទិកា។
មនុស្សនេះប្រើគណនីតាមអ៊ិនធឺរណែតដែលមានឈ្មោះថា
គួរអោយខ្លាច។
ទើបតែមួយរយៈមុននេះទេ
គាត់បានផ្សព្វផ្សាយរូបភាពជាច្រើនដែល
កាន់ទុក្ខដល់ការស្លាប់
របស់ទាហានស៊ីឈ្នួល T4 ជាច្រើន។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ថែមទាំងបានចាប់ផ្តើម
ការប្រកួតបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត
ដោយប្រើរង្វាន់រូបិយវត្ថុខ្ពស់ដូចជានុយ។
ប័ណ្ណបេសកកម្មផ្សេងៗ
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដោយចៃដន្យ
ដើម្បីញុះញង់អ្នកលេងអ៊ិនធឺណិត
ឱ្យបំពេញបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
ទោះបីជម្រុញមិនច្បាស់លាស់ក៏ដោយ
វាបានបង្កផលប៉ះពាល់គួរឱ្យភ័យខ្លាចរួចទៅហើយ។
ការឡើងឋានៈខ្ពស់បានអំពាវនាវឱ្យមានក្រុមការងារពិសេស
ដឹកនាំដោយប្រធានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌឈ្មោះ
Rao Feng
រួមជាមួយមន្ទីរគ្រឿងញៀនគ្រឿងញៀនផ្នែកស៊ើបអង្កេតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
Cyber ​​Crime Division និងផ្នែកផ្សេងៗជាច្រើនទៀត
ដើម្បីកំណត់ទីតាំង
របស់ចោរសមុទ្រដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
នេះបើយោងតាម ​​intel ចុងក្រោយ,
គួរឱ្យខ្លាចចោរសមុទ្រកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅចំកណ្តាលព្រំដែនប្រទេសរបស់យើង។
វាទំនងជាទាក់ទង
នឹងទាហានស៊ីឈ្នួលដែលជួលដោយធី ៤ ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវចាប់ខ្លួនពួកគេ
ប៉ូលីសត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅ Thundero Commando ដើម្បីត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
នៅពេលដែលបេសកកម្មត្រូវបានអនុម័ត
យើងនឹងជួយក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
សូមអរគុណ។
នាងបានសុំខ្ញុំអោយស្បែកជើងខ្ញុំមួយគូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគូបន្ថែមទេ។
ខ្ញុំគិតថាមន្រ្តីកងទ័ពគឺចាងគឺជាអ្នក
ដែលនាំនាងមក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់
ស្បែកជើងនិងឯកសណ្ឋានយោធាដែលអ្នកកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ
ត្រូវបានប្រគល់ជូនដោយមន្រ្តីយោធាលីន។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
គាត់កំពុងតាមរកអ្នក?
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងវេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តើខ្ញុំគួរដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យចូលរួម
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលវេជ្ជសាស្ត្រអន្តរជាតិនៅអ៊ីសាយ៉ា
គឺដោយសារតែគាត់បាននិយាយជាមួយលោកចាងអំពីរឿងនេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើបែបនេះនៅក្នុងការិយាល័យ?
វាមានសម្លេងរំខាននៅទីនោះ។
អ្នក heard និយាយដើមគេទេ?
អ្នកបាន heard ពួកគេដែរឬទេ?
វាងាយស្រួលទាយ។
អ្នកគួរតែដឹងថា
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានទីលំនៅដំបូងបំផុតរបស់យើងដែល
បានចូលរួម
ក្នុងកម្មវិធីវេជ្ជសាស្រ្តជំនួយបរទេស។
អ្នកក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានទីលំនៅដំបូងគេដែល
ឈរនៅមុខតុប្រតិបត្តិការ។
អ្នកផ្សេងទៀតដែលមានអាយុស្របាលអ្នក
នៅតែរវល់អនុវត្តវិធីដេរ។
ដូច្នេះការនិយាយដើមគេ។
អ្នកត្រូវរៀនដោះស្រាយពួកគេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដើម្បីពាក់មកុដ
គឺត្រូវទ្រទម្ងន់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
គឺត្រូវធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទុកឱ្យអ្នកដែលនិយាយ
មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងឈប់និយាយ។
តើពួកគេពិតជានឹងឈប់ទេ?
ជាការពិតពួកគេនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
វាដោយសារតែខ្ញុំបាន
ឆ្លងកាត់វាផងដែរ។
តើអ្នកហ្វឹកហាត់បែបនេះគ្រប់ពេលទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាកត្តាចាំបាច់។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានដេរលើកដំបូង
ហើយគ្រូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពេលនេះក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ
តើវាមិនមានពន្លឺគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏ត្រូវការទៀនដែរ?
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
វាគឺសម្រាប់អ្នក
ដែលចូលតុប្រតិបត្តិការ
ប៉ុន្តែមិនដែលធ្វើឱ្យវាមានជីវិតឡើងវិញទេ។
ដោយសារតែពួកគេ
ខ្ញុំរំmyselfកខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំមិនអាចបង្អាក់សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ចាំរឿងនេះសៀជូ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់របស់មនុស្សឡើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មីហ្គូ។
ហេក្មេងស្រី។
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនោះ?
តើជីវិតរស់នៅរបស់អ្នក
ពេញដោយឈាមញើសនិងទឹកភ្នែកមែនទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា។
វាជារឿងរបស់តុលាការអធិរាជនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសាលាពេទ្យ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនាញដើម្បីរស់។
មានតែពេលនេះខ្ញុំដឹងថា
បញ្ញាអារម្មណ៍គឺសំខាន់ណាស់។
មិនថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានវិមានទំនេរដើម្បីរស់នៅ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ម្ចាស់ផ្ទះកំពុងបង្ខំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅ។
មីហ្គូ។
តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជាម្ចាស់ដីរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនចែករំលែក
គ្រែតាតាមីពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
មីហ្គូ។
អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនូវគំនិតនោះ។
ខ្ញុំមានឡានដើម្បីចាប់។ លាហើយ។
លាហើយ។
អ្វីដែលមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
អង្គភាពផ្គររន្ទះ Commando ពិនិត្យឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងស្ថិតនៅតាមព្រំដែន
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងគឺដើម្បីចាប់យកគោលដៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគោលដៅបាញ់ចេញ
យើងនឹងមិនរារាំងទេ។
បាទ​លោក។
មែនហើយសូមមើល។
អ្នកណាដឹង?
យើងអាចរកកន្លែងល្អជាងកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។ ផ្ទះនេះពូកែណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេប្រើដើម្បីវា។
ឈប់គិតឈប់គិត។
លុបគំនិតនោះចោល។
រកកន្លែងថ្មី។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ខ្ញុំគឺចេនម៉េងហ្សេនដែលជាម្តាយរបស់លោក Luo Xiao Jun ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ផងដែរ ...
ពីរថ្ងៃត្រឡប់មកវិញ
Xiao Jun នៅតែត្អូញត្អែរអំពីភាពតឹងណែននៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងបានដួលសន្លប់នៅសាលារៀននៅដើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់ថា
តើវាអាចជាផលវិបាកនៃការរងរបួសក្បាលរបស់គាត់មុន?
តើគាត់បានធ្វើការពិនិត្យទេ?
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យសហគមន៍ពេលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែសំភារៈរបស់ពួកគេត្រូវបានខូច។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចធ្វើការថតកាំរស្មី X បានទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ
គាត់កំពុងដេកហើយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែសង្កេតមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរសូម
មកមន្ទីរពេទ្យនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អរគុណច្រើន។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ លាហើយ។
វាអាចថាខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់មុខរបួសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវចិញ្ចឹមឆ្មាខ្ជិលដូចអ្នក?
holograph មួយ?
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
ត្រីបាឡែន។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ភាគីម្ខាងទៀតប្រាកដជាមានចេតនាមិនល្អ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
បាទ​លោក។
មិនថាក្នុងករណីនេះជា
នរណាឬជាមេខ្លោងនោះទេ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតវា។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan លើ Instagram ♔