Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ភាគទី ៣
ម៉េងហ្សេន។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការបង្គត់។
តើលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះគឺជារបាយការណ៍អេកូក្រូស៊ី។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាជាបញ្ហាកង្វះប្រព័ន្ធបេះដូង
និងធ្វើអោយយើងដោះស្រាយនីតិវិធីនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Liang Mu Ze នៅឯណា?
Mu Ze មិនបានមកដូចដែលគាត់ត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ។
វានៅដដែលជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដូចគ្នា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀតើមានអ្វីខុសទេ?
មួយ​វិនាទី។
យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀតើ
មានអ្វីខុសជាមួយស្ថានភាពរបស់ស៊ាយជូទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំសូមរក្សាទុករបាយការណ៍នេះ។
អ្នកត្រូវទៅចុះឈ្មោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅវួដ
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់ទេ។
Xiao Jun
, Xiao Jun, ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ស៊ាយមិថុនា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាគឺដោយសារតែអ្នក
ថា Liang Mu Ze មិនចង់បានយើងទេ!
Luo Xiao Jun, មើលពាក្យរបស់អ្នក!
អ្នកក្លាយជាមនុស្សឈ្លើយណាស់!
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀខ្ញុំសុំទោស។
មានអ្វីខុសជាមួយគាត់សព្វថ្ងៃនេះ។
សូមកុំប្រកាន់គាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចុះឈ្មោះសម្រាប់ការចូលរៀន។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់។
ស៊ាយមិថុនាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចឈ្លើយ
នឹងមនុស្សចាស់ទេ
យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
សុំឱ្យ Liang Mu Ze មកទទួលយើង។
ខ្ញុំចង់ឃើញឡេងមៃហ្សេ។
អ្នកត្រូវតែមានឥរិយាបទ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ, យើងនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះសម្រាប់ការចូលរៀន។
លោកចាង
ខ្ញុំសូមជួយក្នុងការវះកាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តើអ្នកបានផ្ញើរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកជំងឺទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបញ្ជូនពួកគេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង
យ៉ុងមុខរបួសរបស់លោកទៀនយ៉ុងបានជាសះស្បើយហើយ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់គាត់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យវិលត្រឡប់និងរកឃើញវិញ។
ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំនឹងធ្វើ។
លោកបណ្ឌិតចាង
គឺអ្នកជិតស្និទ្ធ
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតលីជូអានមកពីផ្នែកជំងឺបេះដូង?
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នាងទើបតែទទួលស្គាល់អ្នកជំងឺម្នាក់ដែល
មានឈ្មោះថា Luo Xiao Jun ។
បើយោងទៅតាមទំហំនៃការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់គាត់
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាមិនមែនជាការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃជំងឺបេះដូងទេ។
ការកែសំរួលខ្លះប្រហែលជាត្រូវការសំរាប់
គំរោងវះកាត់អន្តរកាលពីមុន។
នេះគឺជារបាយការណ៍អេកូជីវវិទ្យារបស់គាត់។
តើផ្នែកជំងឺបេះដូងបានស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់អំពីការវះកាត់បេះដូងដែរឬទេ?
លេខ
ជាការពិតបណ្ឌិតលីលីកីឡាករ Juan
មិនបានអនុវត្តការធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតនៅលើគាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចមើលគាត់បានទេ?
គាត់ជាអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលផ្នែកជំងឺបេះដូងបានសារភាព។
ពួកគេមិនបានស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់របស់យើងទេ។
យើងមិនអាចឈានជើងចូលបានទេ
ប៉ុន្តែ
នេះជាគោលការណ៍របស់មន្ទីរពេទ្យ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើការវះកាត់។
ទេលោកបណ្ឌិតចាង។
កុំតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឱកាសបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យខ្ញុំចូលរួមវះកាត់។
ម៉េងហ្សេន
ព្យួរកខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ទេវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
Xiao Jun កំពុងបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
នេះគឺជាស៊ាវមិថុនាមែនទេ?
គាត់បានទុកដោយខ្លួនឯង?
សំណាងណាស់
ដែលគាត់មិនត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
បាសនេះ!
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
ជាមួយអ្នកមុនពេលចាកចេញទេ?
វាជារឿងដដែល។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ទទួលយកទេ។
ហើយថាគាត់ចង់ឃើញលៀងមៃហ្សេ។
ឡេងមៃហ្សេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្ម
រឺគាត់ប្រហែលជាកំពុងហ្វឹកហាត់។
កុំបារម្ភ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកស្វែងរកនៅក្បែរមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងលោក Liang Mu Ze ។
Xiao Jun ប្រហែលជាទៅរកគាត់។
យល់ព្រម។
លោក Tian!
ត្រូវហើយ!
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ!
អស្ចារ្យ! អ្នកមិនបានចាកចេញទេ!
តើលោក Liang Mu Ze កំពុងបំពេញបេសកកម្មឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Xiao Jun កំពុងបាត់ខ្លួន។
គាត់អាចទៅអង្គភាពសម្រាប់គាត់។
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកអង្គភាពវិញ!
ប្រសិនបើអ្នកឃើញឡាំងមៃហ្សេ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់អំពីព័ត៌មាននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញគាត់អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើលោក Xiao Jun ពិតជាបានទៅអង្គភាពនោះមែន
នាំគាត់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
កុមារនេះទទួលរងពីជំងឺបេះដូងពីកំណើតធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវការចូលមន្ទីរពេទ្យជាបន្ទាន់។
ជីវិតរបស់គាត់នឹងជួបគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ពេលនេះប្រតិបត្តិការ
នេះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
យើងស្ទើរតែត្រូវបានជាប់ដោយសត្រូវ។
នេះមានគ្រោះថ្នាក់
ដល់កម្លាំងពិសេស!
វាជាភាពអាម៉ាស់មួយ!
តែងតែមានវិធីមួយ
ដើម្បីសំអាតភាពអាម៉ាស់របស់យើង!
Thunderbolt គឺមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន!
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
ខ្ញុំបាន heard ពី Xiao Wu
ថាអ្នកបានលេបថ្នាំងងុយគេងចំនួន ២ ដប
ពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងកំឡុងពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់
ដបមុន។
តើអ្នកបានបាត់បង់វា
ឬអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា
ឬពួកគេលាក់វាពីខ្ញុំ។
ការគេងមិនលក់របស់អ្នកកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
រាល់ពេលដែលអ្នកបាត់បង់សមមិត្តឬនៅពេលមាន
កំហុសខ្លះក្នុងការវះកាត់។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ព្រោះខ្ញុំខឹង។
ឬអ្នកខ្លាច?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Mu Ze មានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
កុំបង្ខំខ្លួនអ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអីទេមេបញ្ជាការកងពលតូច!
ល្អ។
សូមជំរាបសួរ!
រាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការកងពលតូច!
ធានយ៉ុងបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
សម្រាកខ្លះ។
សូមអរគុណមេបញ្ជាការកងពលតូច។
ប្រធានក្រុម
តើ Xiao Jun នៅទីនេះទេ?
លេខ
ហេតុអ្វីបានជានាង Xiao Jun នឹងមាននៅទីនេះ?
គាត់កំពុងបាត់ខ្លួន។
បាត់មែនទេ?
Luo Xiao Jun?
គាត់​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងទាំងអស់ដែលគាត់អាចទៅបាន។
ក្មេងនេះពិតជា ...
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់នៅទីនេះ។
Xiao Jun
តើមានអ្វីខុស? Xiao Jun
, Xiao Jun, តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំបន្លាចខ្ញុំ។ Xiao Jun!
ស៊ាយមិថុនា!
ខ្ញុំបានឃើញប៉ា។
ស៊ាយមិថុនា! ស៊ាយមិថុនា!
ស៊ាយមិថុនា!
-Xiao មិថុនា! ភ្ញាក់​ពី​គេង! - បញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចូលមក។
វេជ្ជបណ្ឌិតលី
ខ្ញុំគឺខ្ញុំសៀជូជាអ្នករស់នៅក្នុងការវះកាត់ cardio ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកបានសារភាពថាក្មេងប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Luo Xiao Jun
មានពិការភាពផ្នែកខាង atrial septal
នៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់
សួរយោបល់របស់អ្នកអំពីករណីនេះ។
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់គាត់។
យោងទៅតាមវិសាលភាពនៃជំងឺលើសឈាមផ្នែកខាងឆ្វេងរបស់គាត់
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើវាមិនមែន
ជាជំងឺបេះដូង atrial ធម្មតាទេ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យអំពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
នៅពេលដែលខ្ញុំ
នៅក្នុងក្រុមវេជ្ជសាស្រ្តរួមអេស៊ា
មានវេជ្ជបណ្ឌិតជនជាតិអ៊ីតាលីម្នាក់
ដែលបានចែកចាយរឿងក្តីជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកស្រុកដែលបាន
ទៅអ៊ីសាយ៉ាជាមួយចាងយីជី?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ករណីនោះ ...
ខ្ញុំដឹង។
សព្វថ្ងៃនេះវាពិបាកណាស់សម្រាប់ការវះកាត់បេះដូង។
ការវះកាត់ផ្លូវវាង
ត្រូវបានជំនួសដោយភីអាយអាយ។
និងការវះកាត់អន្តរកម្ម
សម្រាប់ជំងឺបេះដូងពីកំណើតកំពុងវិវត្ត។
ការវះកាត់បេះដូងត្រូវការអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអាក្រក់បែបនេះទេ។
ប្រសិនបើការវះកាត់បេះដូងត្រូវការអ្វីទាំងអស់សូម
គ្រាន់តែសួរចាងយីជីឱ្យមករកខ្ញុំ។
ពិការភាព Atrial septal ។
អ្នកជំងឺបានទៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុកជាច្រើនលើកមកហើយ។
ការលើសឈាមសួតរបស់គាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
ជាលទ្ធផលនៃការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃខួរក្បាល។ គ្រូពេទ្យចុងក្រោយបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគាត់ ... " ម៉េងហ្សេន
" "ចុងក្រោយដោយផ្សំវាជាមួយការស្កេនស៊ីធី ។ យើងបានរកឃើញ Xiao Jun យើងទើបតែទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។ ហើយយើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យព្យាបាលរោគបេះដូង។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។ លោកគ្រូ
ការពិនិត្យអេកូឡូស៊ីបង្ហាញថាវាជាពិការភាពនៃជំងឺបេះដូង atrial ធម្មតា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងការស្កេន CT ...
ល្អវាល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការកត់សម្គាល់ករណី។
ដូច្នេះ Xiao Jun ក៏អាចជា
ករណីដូចគ្នាដែរ។
តើមានករណីអ្វី?
តើ Luo Xiao Jun ជាអ្នកណា?
គាត់ជាអ្នកជំងឺនៃផ្នែកជំងឺបេះដូង។
សៀជូខ្ញុំបាន
ធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់ចំនួន ៣ ។
បាន ១៦ ម៉ោងហើយ!
អ្នកជំងឺចុងក្រោយបានប្រើខ្សែររាបស្មើ
នៅពេលខ្ញុំធ្វើប្រតិបត្តិការលើគាត់។
យើងជាវេជ្ជបណ្ឌិតបីនាក់
ជំនួសយើងអោយ CPR ។
ពួកគេបានបង្រួមទ្រូងរបស់គាត់ខ្ញុំលាបម្ជុល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់បំពង់មួយនៅក្នុងសរសៃឈាមអាកទែរ
របស់គាត់ប៉ុន្តែសរសៃឈាមរបស់គាត់បានរួញទាំងស្រុង!
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ!
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
-Dr ចាង។ - ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព!
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែល
យើងគួរធ្វើទេឬ?
សង្គ្រោះជីវិត។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើទេឬ?
ខ្ញុំហត់ហើយ!
រ៉ាកគី!
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជា
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើទេឬ?
សង្គ្រោះជីវិត។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើទេឬ?
សម្បថហ៊ីបភីថល
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
វាត្រូវបានគេរៀបចំ។
ប្រតិបត្ដិការនឹងមាននៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ។
មានអ្វីខុស?
សៀជូសូមប្រាប់យើងពីការពិត។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យើងជាក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺ
ត្រូវដឹងអំពីស្ថានភាពជាក់ស្តែងរបស់ក្មេង។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀតើ
មានអ្វីខុសជាមួយលោក Xiao Jun ទេ?
ទេ
វាជា ...
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទេ"?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំតើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយ។
គ្រាន់តែថា
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីវាផងដែរ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើឱ្យវាប្រាកដ។
យល់ព្រម?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកមិនសមធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអោយយើង
យល់ពីស្ថានភាពរបស់ក្មេង។
Liang Mu Ze, គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកណាជាអ្នករិះគន់ខ្ញុំ?
ក្នុងនាមជាមនុស្សសំខាន់បំផុតចំពោះស៊ាយមិថុនា
ក្រៅពីធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាព។
មានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណាមួយ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់គិតថាគាត់នឹងមិនឃើញអ្នកទៀត
ទេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់?
ដោយសារស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ រហូតមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកមិនត្រូវ
ទទួលការស្តីបន្ទោសទេឬ?
អ្នកមិនសក្តិសមជាឪពុក
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសមធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ, សៀ ...
តាមពិតស្ថានភាពរបស់ស៊ាយជូ
គឺធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀបាននិយាយថា
ពិការភាពនៃជំងឺបេះដូង atrial មិនមែន
ជាបញ្ហាតែមួយគត់ដែល Xiao Jun មាននោះទេ។
តើអ្នកទុកចិត្តនាងទេ?
យើងត្រូវយល់
ពីស្ថានភាពជាក់ស្តែងរបស់ក្មេង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរៀបចំ
ឱ្យមានការពិនិត្យ CTA ។
អ្នកមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
អ្នកស្រុកវះកាត់បេះដូង។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យនាងមកទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលី
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយវិនាទីទេ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំសូមមើលព័ត៌មានរបស់អ្នកជំងឺ។
ការឆ្លុះអេកូបង្ហាញឱ្យឃើញច្បាស់
ថាជំងឺលើសឈាមសួតរបស់គាត់គឺបណ្តាលមកពីជំងឺខ្សោយបេះដូង atrial septal (ASD) ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
ឯកសារអេកូ
បង្ហាញថាវាមិនមែនជាស្នាមរន្ធធំទេ។
វាត្រូវការពេលច្រើនជាងដប់ឆ្នាំសម្រាប់អេឌី
អាយដើម្បីរីកចម្រើនដល់ភីអេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រហែលជាមានករណីលើកលែង។
ភាពមិនច្បាស់លាស់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ
ជាមួយស្ថិតិថាតើគាត់ជាករណីលើកលែងឬអត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នាយកដ្ឋានផ្នែកជំងឺបេះដូងស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់ពីការវះកាត់បេះដូង
មែនទេ?
អ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យកម្រិតខ្ពស់។
យល់ព្រម។
សួស្តីខ្ញុំគឺចាងយីជី
សាស្ត្រាចារ្យរងផ្នែកវះកាត់បេះដូង។
យើងគ្រោងនឹងផ្តល់ការ
ត្រួតពិនិត្យបន្ថែមទៀត ដល់ក្មេង
ដើម្បីកំណត់ស្ថានភាពរបស់គាត់។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើងនឹងដឹងអំពីវាបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលី
សូមរួសរាន់ឡើងហើយស្នើសុំ
ពាក្យសុំចូលជាសមាជិក CTA ។
យល់ព្រម។
កុំភ្លេច
ជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានវិទ្យុវិទ្យុ។
វាជាភាពអាសន្ន។
សៀជូ
អ្នកយកអ្នកជំងឺនៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានពាក្យសុំ។
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភ។
ការប្រកាសពីអាកាសយានដ្ឋាន។
អ្នកដំណើរលើជើងហោះហើរលេខ CA៥៦៤
ពីវីតាលីកទៅនីងចាង,
មីមីហ្គ
សូមមេត្តាទៅក្លោងទ្វារ ៤ ភ្លាមៗ
មានអ្នកណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
អត់ទោស!
សូមទោសខ្ញុំត្រូវចាប់យន្តហោះ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញាមីគ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកបានយកឥវ៉ាន់ខុស។
នោះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមួយរយៈ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំពិតជាយកខុស។
សំណាងដែលអ្នកបានគិតវាបើមិនដូច្នេះ
ទេវានឹងជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាចប្រសិនបើយើងបានចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនបានបើកឥវ៉ាន់របស់អ្នកទេ។
ចូរផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានរបស់យើង។
ក្នុងករណីមានអីវ៉ាន់របស់អ្នកបាត់។
វានឹងមិនកើតឡើងសម្រាប់ប្រាកដនោះទេ
ក្នុងករណី។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ត្រូវហើយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នេះជាឧទ្យានច្នៃប្រឌិតដែលទើបតែលេចចេញជារូបរាង។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
មិនមានក្រុមហ៊ុនណាមួយឈរជើងនៅទីនេះទេ។
វាជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
សំខាន់បំផុត
វាមានរចនាសម្ព័ន្ធបន្ទប់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកពិតជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយ។
អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនយល់។
គ្រាន់តែចាប់ជំរិតកូនស្រីគាត់
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យប្រគល់ទំនិញ
ដូចជាយើងបានធ្វើពីមុន។
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
ពិរោះណាស់!
គាត់ខុសពីឈ្មួញ
ទាំងនោះដែលយើងបានដោះស្រាយ។
វាមិនមែនជា Isaia និង Vitalik នៅទីនេះទេ។
នៅប្រទេសចិន
ការប្រយុទ្ធនិងការសម្លាប់គឺជាវិធីដែលមិនគប្បីបំផុតក្នុងការធ្វើអ្វី។
យើងត្រូវការភាពវៃឆ្លាតខ្ពស់ជាងនេះដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម។
តើការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនគឺជាវិធីជឿនលឿនមែនទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីគម្លាតប្រាំបីឆ្នាំ
យើងត្រូវបំពេញវាជាមួយអ្វីមួយ។
អ្នកធ្វើតាមមេ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
វាល្អណាស់។
បន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង។
មេបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះចោលរាងកាយរបស់សានគុណគុណ
?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសធំយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យមានបញ្ហា?
តើគាត់ខឹងទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាឆ្កែនឹងប្រែទៅជាយ៉ាងណានៅពេលវាធំឡើង?
ឡុងយី។
ឆ្កែធំ?
ហ្អែងគិតម៉េច?
ខ្ញុំទុកវាញ៉ាំ។
នៅពេលគាត់ធំឡើង
អ្នកនឹងឃើញថា
អ្នកបានចិញ្ចឹមសត្វចចក។
វាជាការហៅជាវីដេអូពីមេ។
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកបានឃើញឡុងយីទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
អនុបណ្ឌិត។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីអ៊ីសា។
គាត់អាចជួយអ្នក
ឱ្យបំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នកតាមរបៀបដែលប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំ​យល់។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អំពីរាងកាយរបស់សានគុណគុណ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មាន
កម្លាំងអស្ចារ្យនៅវីតាលីក។
ដើម្បីលាក់បាំងគាត់ពីទិដ្ឋភាពសាធារណៈ
ខ្ញុំបានដឹកសាកសពរបស់គាត់
ទៅព្រំដែនដើម្បីបោះចោល។
តែក្រោយមកខ្ញុំបានរត់ចូលក្នុងកងរាជអាវុធហត្ថប្រទេសចិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជម្លៀសចេញ
ដើម្បីការពារការប៉ះពាល់។
ក្រៅពីរាងកាយ
វាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីទទួលបានតម្រុយសំខាន់ៗ។
សាំងគុណមិនដែលបានទៅប្រទេសចិនទេ។
រាងកាយខ្លួនវាគឺជាព័ត៌មានដែលគ្មានប្រយោជន៍ផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ស្នាមភ្លោះ
នេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ T4 ទេ
ហើយវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ពិតជាជឿជាក់លើអ្នកទេ?
គាត់នឹងប្រើខ្ញុំមិនថាគាត់ជឿខ្ញុំឬមិនជឿក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកតើ
វាមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងឆ្នើម។
ទារកធំ Rat
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះតូចជាទីស្រឡាញ់សូមសួរហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតដូច្នេះ។
វាអាចជាសៀគ្វីខ្លីដោយសារតែអំពូលខូច។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? ជាការពិតខ្ញុំនឹងជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គមករកខ្ញុំ?
ដាជីនសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំជួសជុលអំពូលនៅទីងងឹត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះ​ទៅ។
ព្រះជាម្ចាស់មានព្រះបន្ទូលថា "ចូរអោយមានពន្លឺ" t
ហើយនិងពន្លឺនៅក្នុងពិភពលោក។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រើ
ប្រភពពន្លឺឥតគិតថ្លៃពីសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ទេសភាពនៅមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង។
យើងនឹងមានពេលសម្រាក ១០ នាទី។
Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Dr Zhang តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ភាពមិនប្រក្រតីនៃជំងឺបេះដូង atrial
ជាមួយនឹងភាពមិនធម្មតានៃសរសៃឈាមសួតទាបមាន
ប្រភពដើមមកពី
អ័រតា។
វាមិនត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នៅលើអេកូស្យូសទេ។
អ្វីដែលប្រាកដគឺថា
ការកែតម្រូវខ្លះចំពោះផែនការវះកាត់អន្តរការណ៍គឺចាំបាច់។
វាស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលយើងបានទាយ។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
យើងបានដឹងអំពីវាជាមុន។
យើងអាចរៀបចំឱ្យបានពេញលេញសម្រាប់វា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
ទៅដេកខ្លះទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង,
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយក្រុមរាំមួយ
ឈ្មោះចាងយីជី។
គាត់គឺដូចជាអ្នកនៅគ្រានោះ។
គាត់គិតថាគ្រូពេទ្យគួរតែ
ជួយសង្គ្រោះជីវិត។
កាតព្វកិច្ចព្រំដែន។
ដូច្នេះគាត់
បានធ្វើជុំ, គឺនៅលើកាតព្វកិច្ច, បានបញ្ចប់តារាង, ប្រតិបត្ដិការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់មិនចេះនឿយហត់។
គាត់ពិតជាមិនអស់កម្លាំងទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអ្វីដែលគាត់មាន
ប្រសិនបើវាមិនបានកើតឡើងចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
សូមអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង ...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចងចាំរឿងនេះ។
មិនដែលមានទំនាក់ទំនងឯកជន
ជាមួយអ្នកជំងឺនិងគ្រួសារឡើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមាន
បញ្ហាចម្លែក ខ្លះ ។
ឬផ្សេងទៀត
កុំគិតអំពីការចូលរួមវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
លាហើយ។
បន្ត​ទៀត! វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ!
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀ។
ម៉េងហ្សេន។
វេជ្ជបណ្ឌិតសៀខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយអរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីស៊ាយមិថុនា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញជាមុនទេ
យើងមិនដឹងថាតើផលវិបាកអាចកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
អ្នកស្វាគមន៍វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេដរាបណា Xiao Jun អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
តាមពិតលីយ៉ាងមៃហ្សគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់ស្ទើរតែអមនុស្សធម៌
ប្រសិនបើវាជារឿងរបស់ Xiao Jun
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
សូមកុំប្រកាន់គាត់។
តាមពិតខ្ញុំយល់ពីគាត់។
ជាឪពុកម្តាយ ...
លេខ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលគំនិតខុស។
Mu Ze មិនមែនជាឪពុករបស់ Xiao Jun ទេ។
គាត់គឺជាសមមិត្តរបស់ឪពុករបស់ Xiao Jun ។
កាលពី ៨ ឆ្នាំមុន
ឪពុករបស់លោក Xiao Jun បានលះបង់ខ្លួន។
គាត់នៅក្នុងស្បូនខ្ញុំនៅពេលនោះ។
គាត់បានចំណាយពេលភាគច្រើនជាមួយ Mu Ze
ចាប់តាំងពីគាត់កើតមក។
ហើយសមមិត្តផ្សេងទៀត
ថែរក្សាយើងផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xiao Jun បានពឹងផ្អែកយ៉ាងខ្លាំងទៅលើ Liang Mu Ze ។
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងចូលមន្ទីរពេទ្យទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេច?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកជាទាហានម្នាក់ឈ្មោះខ្ញុំគឺស៊ាយមិថុនា។
ខ្ញុំគួរតែក្លាហាន
និងរឹងមាំ
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំធ្វើបាប
ឬធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
យូរ ៗ ទៅ
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ស៊ាយមិថុនា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
មិនថាអ្នកពូកែ
រឺអ្នកអាក្រក់
ក្តីស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិត?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរឈ្លោះប្រកែកគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីនសៀង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តឈ្លោះជាមួយនាង។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃហ្គេម។
អ្នកល្អ។
កុំប្រាប់ហ្សេន។
សូមធានា។
វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់បុរស។
អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បងថ្លៃ​ស្រី។
អ្នកកំពុងចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអង្គភាពវិញ។
ខ្ញុំបានអោយអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
ញ៉ាំវាមុនពេលចាកចេញ។
ទេអ្នកនិង Xiao Jun មានវា។
យល់ព្រម។
ហើយអំពី
ការវះកាត់របស់ Xiao Jun
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាងគឺជា
គ្រូពេទ្យជំនាញបំផុត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អំពីថ្លៃឈ្នួលអ្នកមិនចាំបាច់ ...
កុំបារម្ភខ្ញុំបានទទួលវា។
ហាងលក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំទទួលបានប្រជាប្រិយភាពក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំនេះ។
វាដំណើរការល្អ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើនដោយលក់ផលិតផល
វប្បធម៌និងច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំជាស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់ដែលលាក់មុខ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក្នុងនាមជាម្តាយ
ខ្ញុំគួរតែស៊ូទ្រាំនឹង
ស្ថានភាពរបស់ Xiao Jun ។
សូមធានា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅប្អូនថ្លៃស្រី។
♫និយាយពីមនោសញ្ចេតនាខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅចំពោះអ្វីៗទាំងអស់♫♫
និយាយពីភាពកក់ក្តៅខ្ញុំប្រែជាទន់ភ្លន់ទោះបីខ្ញុំរឹងចចេស
Department ផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់
♫បេះដូងខ្ញុំពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ♫
សូមទោស។
never វាមិនដែលមានក្តីអាណិតក្នុងការចូលរួមជាមួយអ្វីដែលអ្នកទាក់ទង♫
used ធ្លាប់ប្រើអ្នកពីអាហារពេលព្រឹកដល់ពេលល្ងាច♫
used ខ្ញុំបានចំណាយពេលគ្រប់ពេលដើម្បីរក្សាឱ្យអ្នកនៅជាក្រុមហ៊ុន♫
like ខ្ញុំចូលចិត្តការចូលចិត្តរបស់អ្នកភាពចាប់អារម្មណ៍ខ្ពស់ details
♫មានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ♫
Captain Liang!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ម្តាយរបស់ Xiao Jun បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
បេសកកម្មនោះ
ប្រហែលជាបានបន្សល់ទុកនូវការចងចាំដ៏ឈឺចាប់មួយ។
ហើយវាអាចជាមូលហេតុនៃការគេងមិនលក់របស់អ្នក។
ស្ត្រេសក្រោយតានតឹងតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
ទោះបីវាជាការប៉ះ
ដែលអ្នកមើលថែ
Xiao Jun និងម្តាយគាត់ក៏ដោយ
តើអ្នកមិនគិតថា
នេះ
ជាទម្រង់នៃការគេចវេសមួយផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំកំពុងគេចវេសពីអ្វី?
ដើរតួជាឪពុករបស់ Xiao Jun
ដើម្បីគេចពី
ការពិតដែលថាសមមិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានលះបង់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាលំបាកណាស់ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាប្រធានបទចាំបាច់
សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ទីលំនៅ?
តើមានអ្វី ...
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ?
រៀនរស់នៅដោយឯករាជ្យ
ក៏ជាវគ្គសិក្សាដែលចាំបាច់សម្រាប់មនុស្សពេញវ័យដែរ។
ចូរចេញទៅឆ្ងាយចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ។
តើវាមិនគួរឱ្យជឿទេក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេហើយខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅទីនោះដែរ។
តើអ្វីទៅជា cheapskate!
ចូវរ៉ាន់?
គឺខ្ញុំសៀសៀ។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ! ឆ្លើយទូរស័ព្ទ!
ស៊ាជូជាក្មេងស្រីល្អម្នាក់បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
-Xia Chu! - តើនាងខុសជាមួយនាងទេ?
តើនាងយំពេញមួយយប់ទេ?
- ទុកមួយឡែក! -Xia!
ស្រី!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភឈឺ!
អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
សៀជូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ឬ
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានចាកចេញ!
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះ
គាត់ WeChat និងលេខរបស់គាត់ផង។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីពីគាត់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ? បុរសនោះ
គឺអាថ៌កំបាំងនិងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ការពារគាត់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថា
ស្ត្រីផ្សេងទៀត
អាចតាមប្រមាញ់គាត់
នៅពេលគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆែកឆេរដោយឆ្មា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
ចុះបើអ្នកជួបគាត់ម្តងទៀត?
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ
អារម្មណ៍ក៏ដូច្នោះដែរ។
សៀជូ
តើយើងមិនយល់ស្រប
ថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តជាងខ្ញុំ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចូវរ៉ានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ចូវរ៉ាន់?
តើគាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យ
ដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានភ្លេចរួចហើយ
នូវអ្វីដែលវិទ្យាល័យនៅឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំមើលទៅ។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួននៅពេលនោះ?
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើខុសទេ។
មិនអីទេឈប់គិតអំពីគាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសគ្រាន់តែភ្លេចអំពីគាត់។
នៅទីនេះ។
លើក​ដាច់។
យូរហើយស្រីស្អាត។
នៅទីនេះមានភេសជ្ជៈ។
អ្នកណាចង់ផឹកជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មីហ្គូ
ចូរយើងទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
វាឈឺណាស់!
យើងស្រវឹងវាជាការយល់ច្រឡំ!
គ្រាន់តែផឹកតិចជាងប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកផឹកមិនល្អ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស! - សុភាពនារី!
សូមកុំប្រយុទ្ធ!
បុរសទាំងពីរនាក់នេះស្រវឹង
ហើយកំពុងយាយីមិត្តភក្តិខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? យកពួកវាចេញ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម​រីករាយ។
សៀជូតើអ្នកសុខទេ?
គាត់ ...
គាត់ជាហ្សូរ៉ាន។
គាត់ជាហ្សូរ៉ាន?
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកលេងមើលទៅ។
គាត់សង្ហា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
មិន​អី​ទេ។ សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកបានរត់ចេញម្តងទៀត។
ត្រូវហើយខ្ញុំបានរត់ចេញម្តងទៀត។
ដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើខុស
ទេតែខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់
ខ្ញុំក៏មិនអាចសួរគាត់បានដែរ។
រូបរាងរបស់គាត់
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេពីពេលមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថា មាន អ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
តើនេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
មីគ?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មានតែអ្នកទេដែលឡើងលើឡាន។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔