អនុដោយ iQIYI និងបម្លែងដោយ skysoultan ♔អនុវត្តតាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
របស់ខ្ញុំជាទីគោរពអាណាព្យាបាល
ភាគទី 1
អេសាយនាងហិនទ័រយោធាសាលា
ទាហាន, ស្វាគមន៍។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសពីអ្វីដែលល្អបំផុត
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកនឹងត្រូវបានសម្គាល់និងតុបតែងដើម្បីលេចធ្លោពីពិភពលោក។
មេបញ្ជាការ។ ឯកសណ្ឋាន
មន្ទីរពេទ្យយោធាអេសា
យ៉ាអាវុធឈាមជីវិត។
តើការងារប្រភេទ
ណាដែលអ្នកភ្ជាប់ជាមួយរបស់ទាំងនេះ?
ទាហាន។
ពួកយើងដែល
ជាគ្រូពេទ្យយោធា។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
យល់ព្រម។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ត្រូវហើយ។
នោះមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំឥឡូវនេះ។
មិនមានទឹកភ្នែកទៀតទេនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
សួស្តី។
ហេសម្រស់។
សួស្តីអេហ្គូនតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកត្រូវតែទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។ កាន់វាបាទ។
រក្សាវាឡើងប្រធានក្រុម។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ប្រធានក្រុម។ ស្ថិរភាព។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់កុំភ័យស្លន់ស្លោរសម្រួលចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់។
លៃតម្រូវចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកប្រធានក្រុម។
សូមអញ្ជើញមកលើប្រធានក្រុម។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សូមអរគុណ។
រក្សាវាឡើងប្រធាន។
Songpaisarn បានបាត់បង់រួចហើយ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
រក្សាវាឡើង។
ប្រាំពីរនិងកន្លះនាទី។
ចិន?
ត្រូវហើយតើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានទេ។
មិនអីទេបើអ្នកបន្លឺសំលេង
ប៉ុន្តែកុំអោយកំពប់ទឹកលើខ្ញុំ
ឬលើចំណីអាហារ។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់ណាស់។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
ធ្វើពុតត្បុត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើងសូមទោសខកខាន។
គាត់ដកដង្ហើមវែងពេក។
គាត់បាត់បង់គំនិត។
ទេនឹក។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សដែល
ធ្វើពុត។
អ្នកមានកំហឹងមិនល្អ។
អ្នកលឿនណាស់។
តោះទៅបេសកកម្មបន្ទាន់។ តោះ​ទៅ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
តើលោកសៀជូនៅទីណា?
ការផ្ទុះនៅលើស្ពានរ៉េម៉ាន។
អ្នករងរបួសជាច្រើននឹងត្រូវមកដល់មន្ទីរពេទ្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវការកម្លាំងពលកម្ម។
ត្រលប់មកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមរួចហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រង់ចាំ។
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវហៅ។
ខ្ញុំត្រូវការហៅដើម្បីបញ្ជាក់។
នៅទីនោះ។ ពួកគេនៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងយកប្តីខ្ញុំ។
អេ​លោក!
ដាន់។
ការហៅ! ការហៅ!
ភេរវករនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ដាន់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បេសកកម្មបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យអ៊ីសាយ៉ា
ហើយជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងជាមួយប៉ូលីសក្នុងតំបន់។
ការវាយប្រហារលើស្ពានរ៉េម៉ាន់
ត្រូវបានគេសង្ស័យថាជា
ការបង្វែរដោយក្រុម T4 ។
Boss ប៉ូលីសបានឡោមព័ទ្ធយើង។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចរចាជាមួយប៉ូលីស។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ទៅ! ទៅ! ទៅ! សូមផ្លាស់ទី។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើលោកបណ្ឌិតចាងមានស្ថានភាពអ្វីនៅពេលនេះ? វេជ្ជបណ្ឌិត
ជនជាតិចិន
ម្នាក់កំពុង
ត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
មាន
ភេរវករ ជាង ដប់នាក់។
ពួកគេមួយចំនួនតូចពាក់អាវ
មន្ទីរពិសោធន៍។
តើមានចំណាប់ខ្មាំងសរុបប៉ុន្មាននាក់?
ច្រើនជាងដប់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជុំទីមួយរបស់យើងត្រូវបានច្របាច់។
បុរសទាំងនេះគឺជាអ្នកសង្គ្រោះ។
រៀងរាល់ ៥ នាទីម្តងពួកគេនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
ឥឡូវនេះយើងនឹងត្រូវ
លេងដោយច្បាប់របស់ពួកគេ។
ធីកនាឡិកា។
អ្នកមានពេល ១៥ នាទីដើម្បីជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
Boss គាត់មិនល្អទេ។
អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត?
ត្រូវហើយ។
បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
លេខ
មក។
ឆាប់​ឡើង។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់។
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ខ្ញុំត្រូវការម៉ូម៉ូន។
វេជ្ជបណ្ឌិត
មិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកជម្ងឺឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ។
សម្រាក។
ចប់ហើយ។
សូមអរគុណ។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់មិនអីទេ។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
ធានយ៉ុង។
គ្រូពេទ្យជួយ!
តើអ្នកណាជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
ធានយ៉ុង។
ជួយ! តើអ្នកណាជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ។
ជួយ​គាត់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់ចំទ្រូង។
ការហូរឈាមគឺធ្ងន់។
គ្រាប់កាំភ្លើងស្ថិតនៅក្នុងទ្រូង។
ភ្លាមៗសម្រាប់ការវះកាត់។
ប្រញាប់​ឡើង។
អនុវត្ត
បំពង់ខ្យល់
សរសៃពួរ សាច់ដុំ និងសរសៃវ៉ែនជ្រៅ។
រៀបចំអាំងតង់ស៊ីតេ
និងកម្លាំង។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
តើអ្នកចាក់ថ្នាំស្ពឹកនៅទីណា?
សព្វថ្ងៃមានអ្នករងរបួសជាច្រើន។ យើងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
អ្នក?
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលការប្រើថ្នាំសន្លប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គាត់នឹងមិនអីទេសម្លាញ់។
គាត់ជាទាហានចិន។
20mcg នៃ noradrenaline ចាក់តាមសរសៃឈាមរៀងរាល់នាទី។
- ថ្លាឈាម។ - មែន។
-Xia Chu ។ -ខ្ញុំ​ដឹង។
ទាញឈាមចេញ។
ច្របាច់វាត្រឡប់មកវិញ
តាមសរសៃ jugular ។
ល្អ​ណាស់។
បើកទ្រូង។
Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
វានៅទីនេះខ្ញុំបានរកឃើញវា។
គ្រាប់កាំភ្លើងបានចោះ
ចូលទៅក្នុងស្រទាប់ pericardium និង visceral ពីគែម
ហើយបង្កប់ក្នុង myocardium ។
សំណាងណាស់
វាមិនបានជ្រាបចូលបេះដូងទេ។
មានតែស្នាមប្រេះស្តើងទេ
នៅក្នុង​ចន្លោះ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាសំណាងណាស់។
Tweezers ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលឈាម
មិនកន្ត្រាក់។
វាមើលទៅយឺត ៗ ជំនួសវិញ។
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
យើងមានសំណាងណាស់។ - ហែមស្តាត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអារម្មណ៍វិលមុខមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចបន្តិច។
សម្រាក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មានមន្រ្តីម្នាក់ដែលរង
របួសធ្ងន់ធ្ងរជាងគាត់។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់ចំនួនពីរដងនិងមានរបួសស្នាម។
ការបាក់ឆ្អឹងផងដែរ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់
គាត់បានជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ហើយ
ដោយគ្មានផលប៉ះពាល់អ្វីឡើយ។
ល្អ, កាន់វា។
យល់ព្រម។
យើងបានធ្វើវារួចហើយ។
ម្ជុល។
ល្អ។ វាត្រូវបានបញ្ចប់។
ដប់ប្រាំនាទីលឿន
ជាងការប៉ាន់ស្មាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្អទេ?
អ្នកជា​និមិត្តរូប​របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ពេលអ្នកត្រលប់ទៅកុំភ្លេច
ណែនាំ
មិត្តស្រីមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រតិបត្តិការនេះទទួលបានជោគជ័យ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលអង្កេត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅ ICU ។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ
គាត់មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់នៅតែត្រូវការស៊ូទ្រាំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានផឹកវា។
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
ប្រធានក្រុម Liang ។
នៅពេលគាត់មានស្ថេរភាព
ខ្ញុំស្នើ
ឱ្យអ្នកបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
លក្ខខណ្ឌនៅទីនេះមិនល្អទេ។
យល់ព្រម។
យើងបានបញ្ជូន
សមមិត្តរបស់អ្នកទៅ ICU ។
រង់ចាំ។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីស្តាប់ល្ងីល្ងើទេ។
អ្វី?
ដោយសារតែសកម្មភាពឆ្កួតរបស់អ្នក
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ
ចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្បាស់
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នៅពេលភេរវករនោះ
ព្យាយាមបាញ់
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភថា
មនុស្សជាច្រើននឹងឈឺចាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
យើងកំពុងបំពេញបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះ។
ក្នុងនាមជាចំណាប់ខ្មាំងអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ។
យើងមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
យើងជាទាហានដែលបានបណ្តុះបណ្តាល។
នេះគឺជាសមរភូមិរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាចំណាប់ខ្មាំងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងសហការ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកគឺជាទាហានអាជីព។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យជំនាញ។
ខ្ញុំក៏ជាទាហានដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាភេរវករបានរងរបួស។
ខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
តើមានលទ្ធផលយ៉ាងណា?
គ្រាប់កាំភ្លើងបានចាក់ចំបេះដូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់នៅក្នុងអាយអាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
វាជាសមរភូមិ
និងអណ្តូងរ៉ែ របស់អ្នក ផងដែរ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
តើអ្នកបានរុំរបួសរបស់ភេរវករទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះភេរវករ
ពួកគេបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នេះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលនោះ
គាត់គឺជាបុរស
ដែល រងរបួស ដែលត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
សត្រូវនៅសមរភូមិគឺជាសត្រូវពិត។
អនុសញ្ញាទីក្រុងហ្សឺណែវ
ត្រូវតែគោរពតាម។
ខ្ញុំបានយក
សម្បថហ៊ីបភីថល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានការបញ្ជាទិញពីឧត្តម
របស់ខ្ញុំជំនាញរបស់ខ្ញុំ
តម្រូវឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
អ្នក
មិនមានសមត្ថភាពធ្វើជាទាហាន
ហើយក៏មិនមែនជាគ្រូពេទ្យដែរ។
អ្វី?
សុំទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកត្រូវតែសុំទោសខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប្រមាថជំនាញរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចឆ្ងល់បានទេ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះលែង​ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត!
ត្រឡប់មកវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមកពីអង្គភាព ២៤៦៧?
ត្រលប់មកវិញសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបណ្តឹង។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។ កងពលតូចពិសេសនៅក្នុង
បញ្ជាការកងពលតូចនីង ជាំង ។
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានគិតពីបញ្ហារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យកងកំលាំងពិសេសរបស់ចិនដីគោក
នៅក្នុងសាលាយោធាហិនទ័រ។
ខ្ញុំជាទាហានម្នាក់ក្នុងចំណោមទាហាន ១៤ នាក់
ដែលបានបញ្ចប់មុខវិជ្ជាទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ ។
ថ្នាក់ខ្ញុំក្រ។
-អស់ហើយ? -អស់ហើយ។
ល្អអ្នកអាចបន្តស្នាក់នៅបាន។
បាទមានច្រើនទៀត។
និយាយវា។
វាក៏មានបណ្តឹងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតអំពីខ្ញុំដែរ។
អំពី​អ្វី?
វាបានរីករាលដាលពាសពេញតំបន់សង្គ្រាម។
អ្នកចងខ្សែគ្រូពេទ្យ
ពីក្រុមគ្រូពេទ្យនៅអ៊ីសា។
Liang Mu Ze បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ទេលោក។
ធានយ៉ុងស្ទើរតែស្លាប់
ដោយសារនាង។
នាងជាចំណាប់ខ្មាំងដែលអ្នកត្រូវតែការពារ។
មេបញ្ជាការកងពលតូច។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការប្រតិបត្តិការរួមគ្នា
ខ្ញុំត្រូវតែធានានូវ
សុវត្ថិភាពរបស់ចំណាប់ខ្មាំង
និង
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេមែនទេ?
ទេលោក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មើលសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
កុំដោះសារ។
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់របាយការណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនខ្ញុំគឺមេបញ្ជាការកងពលតូច។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើអ្នកពិតជា
សារភាពកំហុសរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត ... - វាមិនអីទេ។
ធ្វើ ៥០០ ដង។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបំពេញរួចរាល់។
បន្តឆ្លុះបញ្ចាំង។
- មែន។ - ហើយ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់
ការសំរាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យទៀនយ៉ុង -
ត្រឡប់មកអង្គភាពវិញ។ - មែន។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
លោកដុងបាននិយាយថាលោកបានយល់ព្រមលើការឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
អ្នកគួរតែគិតអំពី
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង
យើងបានរកឃើញថាអ្នកជាអ្នកស្នាក់នៅ។
វាជាកូនរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចុះសម្រុងជាមួយគ្នា។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកតុបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់អាចចែករំលែកតុ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយ។
កុំធ្វើពុត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំទោសសូមរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
សុំទោស?
តើអ្នកសុំទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
មិន​អី​ទេ។
បុរសធំឡើង។
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកតុទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
នេះជាតារាងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកទុកជាមួយតុរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
- មែន។ -Okra ។
សាច់​មាន់។
តៅហ៊ូ។
អំបិលពងមាន់ពងទា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងនៅសល់មួយប៊ុន។
គាត់បានបញ្ជាទិញវាជាមុន។
ដាក់វានៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សង្សារខ្ញុំច្របាច់សាច់គោ។
ដាក់គាត់នៅខាងក្រោយកៅអី។
អត់
ទេ។
កណ្តាប់ដៃប្រហោង។
ដាល់កន្លែងណា?
នៅក្នុងក្រពះ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
សូមអរគុណ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
តើអ្វីទៅជាកូនឆ្មាក្រីក្រ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកមកផ្ទះទេ?
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះនឹក។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តោះងូតទឹក។
វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់សម្រាប់ការពិត។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
សត្វឆ្មាមាន ប៉ារ៉ាស៊ីតប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាព្រួយបារម្ភ។
ទេ។
ផ្ទះនោះត្រូវបានលោកមីងផ្តល់ឱ្យ
។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
ខ្ញុំចាំចាក់សោវា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយម៉ាក់។
សៀជូ។
អូខ្ញុំជាបុរសសង្ហា។
គឺ​អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់មួយមីនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
ផ្ទះទំនេរទេឬ?
Liang Mu Ze បានបង្ហាញខ្លួន
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ចូល។
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
គាត់គឺជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆន្ទៈ
អ្នកអាចរើចេញបាន។
ផ្លាស់ទីម្តងទៀត?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ចូល។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនដង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
សៀជូគឺជាក្មេងស្រី។
ជាការពិត
នាងជាក្មេងស្រី។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាបុរស។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាបុរសម្នាក់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នាងឈប់ជួលកន្លែងចាស់របស់នាងហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
តើអ្នកចង់ឃើញនាងរស់នៅតាមផ្លូវទេ?
ពួកគេមានសណ្ឋាគារនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ពេលវេលាដាក់ពាក្យសុំបានចប់ហើយ។
ឬ
អ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អ្នកអាចជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងឆ្ងាយបែបនេះ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
នៅពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយឪពុកអ្នកម្តាយរបស់អ្នក
បានមកជួយខ្ញុំ
នៅដុនអាន។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
អ្នកអាចថែរក្សា
គ្នាបាន។
វាជាសង្គមស្មុគស្មាញនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមានជំរើសពីរ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសស្នាក់នៅ
ឬអ្នកអាចត្រឡប់មកដុងអានវិញ។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ពេលខ្ញុំទិញផ្ទះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករៀបការឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ
son កូនប្រុសរបស់នាង
ជាមន្រ្តី។
តើនាងមើលទៅដូចម៉េច?
តើនាងស្អាតទេ?
ម៉ាក់កំពុងគិតអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ឬ ...
ខ្ញុំអាចឱ្យជីតារបស់អ្នកសាកសួរអំពីគាត់
នៅក្នុងអង្គភាពរបស់គាត់។
កញ្ញាឡាន។
កុំបង្កើតបញ្ហាសំរាប់ខ្ញុំ។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់បានមីទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នកភ្លេចបន្ថែមអំបិល។
ខ្ញុំបានបន្ថែមវា។ បន្តិចបន្តួច។
អំបិលច្រើនពេកមិនមានសុខភាពល្អទេ។
មិនលើសពី 5 ក្រាមក្នុងមនុស្សម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
សៀជូ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរួចរាល់។
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
ដំបូងតើអ្នកស្នាក់នៅបន្ទប់ណា?
មួយ​នេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Mu Min បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចប្រើ
បន្ទប់ទឹកនៅក្នុងបន្ទប់គេងមេ។
ដូច្នេះពេលអ្នកមិននៅផ្ទះ
ម្តងម្កាល
មានតែម្តងទេ
ខ្ញុំអាចប្រើអាងងូតទឹករបស់អ្នក។
ទីពីរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កុំរដុបពេក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
កុំកាន់តាមវិធីនេះ។
វានឹងភ័យខ្លាច។
វាជាឆ្មាដែលខ្ញុំបានរើស។
អ្នកអាចទុកឆ្មាបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
មានកំហុសនៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
គ្មានរោមនិងគ្មានក្លិន។
កុំបារម្ភ
ឆ្មាស្អាតជាងមនុស្ស។
ទីបី
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែវេចខ្ចប់របស់របរ។
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
អាវទ្រនាប់ទ្រទ្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
តើវានៅឯណា?
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនសម្ងួតរបស់ខ្ញុំ។
វាកខ្វក់ណាស់។
យល់ព្រម។
ចុងក្រោយលេខបួនដែលជា
ចំណុចសំខាន់បំផុតផងដែរ។
ស្តាប់អោយច្បាស់។
ផ្លាស់ចេញពីទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
អ្វី?
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
អ្នកបានញ៉ាំមីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ វាមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
និយាយច្រើនឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែទៅត្រង់ចំនុចទី ៤ ។
ដើម្បីមើលឃើញ
រូបរាងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃជួលបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
ឡេងមៃហ្សេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញអ្វីមួយសូម
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរមួយ។
ឡេងមៃហ្សេ។