Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ភាគទី ៦
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ចូវរ៉ាន់
ខ្ញុំចម្អិនបបរគ្រឿងសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងបិទកម្តៅប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំ។
វាជាការសន្សំសំចៃអគ្គិសនី។
យកមកខ្ញុំខ្លះ។
ប្រជ្រុយបែបនេះ!
"នាំខ្ញុំខ្លះទៅ" ។
តើនោះជាសៀវភៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀបចំនំប៉័ងចំហុយទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបាននំប័រគ្រាប់ធុញ្ញជាតិទាំងមូល។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
យកវាមកទីនេះ។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងវាដែរ!
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វានឹងល្អជាមួយ pickles ។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើអ្នកធ្លាប់ of រឿងរ៉ាវពីមុនទេ?
ជាយូរមកហើយជាយូរមកហើយបុរសម្នាក់
បានរក្សាថៅកែផ្ទះរបស់គាត់
ដែលជាគ្រូពេទ្យនៅជុំវិញ។
ទីបំផុតនៅថ្ងៃមួយ
ផ្ទះរបស់គាត់បានបំពុលគាត់រហូតដល់ស្លាប់
ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ story រឿងនោះពីមុនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងមួយ។
វានិយាយអំពីទាហានពិសេសម្នាក់
ដែលត្រូវបានគេពុលរហូតដល់ស្លាប់។
បីវិនាទីមុនពេលថ្នាំពុលចូលជាធរមាន
គាត់បានវាយអ្នកដែលពុលគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកបាន of ពីរឿងនេះទេ?
អ្វីដែលជាមនុស្សកំសាក។
សូមអរគុណ។
សៀវភៅល្អណាស់មែនទេ?
អ្នកអាចទាយបានថាឃាតករជានរណា?
វាមិនមែនជា Umeda Hachiro ទេ។
វាមិនមែនជាគាត់ទេសម្រាប់ប្រាកដ។
រឿងគឺដូចនេះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅទីបំផុតមីរ៉ារ៉ា
គឺជាអ្នកដែលបានដោះស្រាយ
រឿងតុក្កតាតូយ៉ូតា។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំមានប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតជាច្រើននៅលើធ្នើ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីការបញ្ចប់មួយទៅមួយ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលជា
រឿងដែលគួរឱ្យអាណិតបំផុតនៅក្នុងជីវិតទេ?
មិនមានអាហារកំប៉ុង។
ទុក្ខវេទនាគឺនៅពេលដែលអ្នកកំពុងអានកម្រិតខ្ពស់បំផុត
នៃប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេត
នរណាម្នាក់បំបែកការបញ្ចប់អ្នកដោយគ្មានការព្រមាន។
តើប្រលោមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងអាហារកំប៉ុងដែរឬទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាលៀងមូហ្សេ
មានអារម្មណ៍ ធុញថប់ នឹងការទល់លាមករយៈពេល ៥ ថ្ងៃ។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
គាត់ខ្ជិលអង្គុយលើសាឡុងដូចជាពងមាន់
ហើយមើលថែខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកមើលថែក្មេងរបស់គាត់។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូចខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបិទទ្វារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹង ...
អ្នកបានបញ្ចប់ការងូតទឹក?
ឱបខ្ញុំសង្ហា។
តើអ្នកចង់បានតែខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមសាកល្បង។
តើមានក្លិនអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យក​វា​ចេញទៅ។
តើអ្នកទើបតែយកចានបង្គន់របស់ខ្ញុំមកទីនេះទេ?
តើអ្នកខ្លាចធូរេនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចវា។
យក​វា​ចេញទៅ!
ប្រាកដ។ កុំខ្លាចអី។
នៅទីនេះ។
ផឹកតែខ្លះដើម្បីឱ្យស្ងប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Liang Mu Ze, អ្នករសើបខ្លាំងណាស់។
កុំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
យក​វា​ចេញទៅ!
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការញ៉ាំតែ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវយក sip មួយ។ កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
ខ្ញុំចាកចេញឬអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
តើវាល្អទេ?
តើនេះជាឡុងជីងមីង?
សាកសមសម្រាប់ក្មេង។
អ្នកស្គាល់តែដែរទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនគិតដោយសំងាត់ថាអ្នកចាស់ទេ។
យាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកតែ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំតែងតែមានឡុងជីងពូរ
ជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពេលអ្នកត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតលើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំស្លឹកតែសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីអ្នកអាចយកវាមកវិញសម្រាប់យាយរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
កុំខ្មាស់អៀន។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញខ្ញុំបានលួចស្លឹកតែបន្តិចបន្តួច
ពីគណៈរដ្ឋមន្រ្តីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ផ្ទះខ្ញុំជិតហាំងចូវ។
ខ្ញុំមានឱកាសជាច្រើនដើម្បីភ្លក្សរសជាតិឡុងជីងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មិនថាតែថ្លៃប៉ុណ្ណានោះទេ
វាមានន័យថាត្រូវបានភ្លក់ដោយមនុស្ស។
តម្លៃរបស់វានឹងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំង
នៅពេលដែលមនុស្សកាន់តែច្រើនសាកល្បងវា។
កុំអាណិតខ្ញុំ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
កុំខ្មាស់អៀន។
យាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រែរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគ្របដោយក្រដាសគ្រែទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំសូម
ឱ្យខ្ចីគ្រែគ្រែមួយហើយធ្វើឱ្យគ្រែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអាណិតគាត់?
គាត់បានរៀបរាប់ពីយាយរបស់គាត់ជាមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចែកចាយសន្លឹកគ្រែរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើគ្រែរបស់គាត់?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់ជាម្ចាស់ដីរបស់អ្នក។
វាជាទាំងអ្នកដាក់ជាមួយគាត់ឬអ្នកចាកចេញ។
ធ្វើឱ្យគ្រែសម្រាប់គាត់, huh?
រឿងសោកសៅហ,?
ល្អតោះធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំមានប្រហោងមិនល្អ។
ហើយក្នុងនាមព្រះច័ន្ទខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក!
ឡេងមៃហ្សេ។
អ្នករើសពូថៅភ្ញាក់ឡើង! អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងយឺត។
តើអ្នកនឹងឈប់សម្លឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងខុស។
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
បញ្ចប់វាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចេញក្រៅដើម្បីយកទឹកដោះគោតាំងពីព្រលឹមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
អ្នកទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។
អ្នកទទួលបានពីទូរទឹកកក? ខ្ញុំមិនបានទុកទឹកដោះគោក្នុងទូរទឹកកកទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
វាមិនផុតកំណត់ទេ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
វាជាក្រែមលាប។
តើអ្នកដឹងទេថា
តើវាមានកាឡូរីប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលនោះ?
អ្នកចូលចិត្តវាណាស់។
-Liang Mu Ze! - អ្នកនឹងយឺត។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកបើកបរផ្សេងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកកំពុងមានជំងឺចលនាទេ?
វាជារោគសញ្ញានៃការច្របាច់ពោះវៀន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាក្អួត។
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែដាក់ជាមួយវា។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លាំង។
អ្នកត្រូវរឹងមាំ។
លោក Liang Mu Ze អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជ្រូកព្រៃចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់
ក្រែមនិងទឹកដោះគោជូរបានទេ។
ពួកគេដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល!
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំធ្វើគ្រែរបស់អ្នកជាមួយនឹងឈុតគ្រែសារ៉ាយច័ន្ទ។
អ្នកកំពុងសងសឹក។
ស្តាប់។
អ្នកគឺជាទាហានពិសេស
ហើយអ្នកពិតជាតូចណាស់។
សម្រាប់បុរសដូចអ្នក
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកណាតូចជាងគេ?
គឺ​អ្នក។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អរុណសួស្តីសៀជូ។
អរុណ​សួស្តី។
គាត់ជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដួលនៅពេលនេះទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានញ៉ាំហើយ។
ទុកវាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យក​វា​ចេញទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលវាតាមរបៀបដដែលទៀតទេ។
នេះជាសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីអ្នកជំងឺឈ្មោះ Luo Xiao Jun បានទទួលការវះកាត់។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញនៃអេកូសាស្រ្តបេះដូង។
មិនមានកំណកឈាមនៅលើសារធាតុអាសអាភាសទេ។
ការអាននៃចំនួនកោសិកាឈាមនិងសន្ទស្សន៍នៃការ coagulation គឺធម្មតា។
មិនមានការរកឃើញការហូរឈាមសកម្មទេ។
បំពង់បង្ហូរទឹកត្រូវបានយកចេញកាលពីយប់មិញ។
ល្អណាស់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតចាង
បានបញ្ចប់បញ្ហាប្រឈមមួយទៀត។
ការ coagulation ក្នុងកំឡុងពេលអន្តរាគមន៍
និងការគ្រប់គ្រងការហូរឈាមក្នុងកំឡុងពេល thoracotomy
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងបានល្អ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់នោះទេ។
សូមអរគុណដល់សៀជូ។
ត្រឹមត្រូវ។ សៀជូគួរតែចេញមកនូវរបាយការណ៍ករណី។
នាងមានផ្ទៃពោះ!
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះហើយ។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេ puked ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នោះគឺជាសញ្ញានៃការមានផ្ទៃពោះ។
ស៊ាយមិថុនាកុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាតែងតែត្រូវបានបង្ហាញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Yang Mu Ze គឺលេងសើចបែបនេះ!
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជសាស្ត្រយោធា
ត្រូវចូលរួមក្នុងរឿងបន្ទាន់។
ពួកគេត្រូវការជំនួយពីយើង។
ត្រៀមខ្លួន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ដូចដែលលោកចាងបាននិយាយ
យើងចាំបាច់ត្រូវបញ្ជូនអ្នកជួលផ្ទះនៅទីនោះ។
អ្នកមិនបានចូលទេ។
យើងទាំងអស់គ្នា
បានផ្តល់យោបល់ជាឯកច្ឆន្ទថាអ្នកជាអ្នកតំណាង។
តើអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពថាអ្នកសិក្សានៅសាលាពេទ្យអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំដោយគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះហើយគាត់បដិសេធមិនទទួលខុសត្រូវទេ?
តើនោះមិនមែនជាដំណើររឿងទេឬ?
អ្នកណាបដិសេធមិនទទួលខុសត្រូវ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
មន្រ្តីយោធានោះ។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកពុលគាត់រហូតដល់ស្លាប់?
នោះគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ជោគជ័យនៃការវះកាត់
បានពង្រឹងបន្ថែមទៀតនូវការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើង
ក្នុងការអភិវឌ្ឍនិងផលិត
បច្ចេកវិទ្យា 3D ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចចាប់ផ្តើមពីផ្នែកវះកាត់បេះដូង។
យើងនឹងធ្វើការរួមគ្នា
ដើម្បីបង្កើតមូលនិធិពិសេសមួយ
សម្រាប់បច្ចេកវិទ្យាព្រីន 3D និងបច្ចេកវិទ្យាហ៊ីមរ៉ាម
ដែលមិនរកប្រាក់ចំណេញ។
វាជាការពន្លឿន
ការអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យា 3D ។
តាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ការច្នៃប្រឌិតបច្ចេកវិទ្យាព្យាបាល
គឺពិតជាចលនាល្អ។
យើងស្វាគមន៍ការរុករកបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យ,
យើងត្រូវការការពិភាក្សាបន្ថែមទៀតលើវា។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចំពោះរបៀបនៃប្រតិបត្តិការ
នៃមូលនិធិពិសេស
យើងត្រូវការការបញ្ជាក់បន្ថែម។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងព្រាង
កិច្ចព្រមព្រៀងក្របខ័ណ្ឌកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ ជា យុទ្ធសាស្ត្រ មួយ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយពន្យល់លំអិតដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ល្អណាស់។
យើងនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អលោកហ្សូជូ។
វេជ្ជបណ្ឌិតចាង។
សូមអរគុណដែលបានធ្វើការទាក់ទង។
សូមទោសដែលបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
កុំបារម្ភ។
មិននិយាយពីអ្នកជាមិត្តរបស់សៀជូទេ។
ឱសថផ្ទាល់ខ្លួន
គឺជានិន្នាការ។
បច្ចេកវិទ្យាបោះពុម្ព 3D
គឺជាធាតុសំខាន់។
ប្រសិនបើមូលនិធិពិសេស
អាចឆ្លងកាត់ដោយរលូន
ខ្ញុំគិតថា
វាមានអត្ថប្រយោជន៍សំរាប់អ្នករាល់គ្នាដែល
ជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
មន្ទីរពេទ្យនិងមន្ទីរ
រឺអ្នកជម្ងឺរបស់យើង។
វាជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
វាសមនឹងធ្វើ។
តើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នក
និងសៀជូអាហារ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការវះកាត់នៅពេលរសៀល។
លើសពីនេះទៀតសៀជូមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
តើនាងបានទៅណា?
នាងបានទៅជំរុំយោធាសម្រាប់ការងារសន្តិសុខសុខភាព។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងទេ?
វាជាថ្ងៃក្តៅណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើការក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យក្តៅ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
ភាគច្រើនដោយសារតែ
គ្រោះថ្នាក់និងការកើនឡើងបានកើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែត្រូវគ្រប់គ្រងឧបករណ៍និងការផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំតែម្នាក់ឯងប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលថែអ្នកជំងឺដែរ។
ខ្ញុំពិតជាឡើងដល់ករបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបាន about អំពីផ្កាដំរីនៅឯស្ថានសួគ៌?
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវមើលរឿងថ្មីៗ។
Liang Mu Ze តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
គាត់ឈ្មោះ Liang Mu Ze នៃកងពលតូចពិសេស។
ភាពឆ្លាតវៃរបស់គាត់
ត្រូវបានគេស្គាល់នៅក្នុងការបែងចែកអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកខ្លះហៅគាត់ថា
ជាព្រះនៃកាំភ្លើង។
ព្រះ?
គាត់គ្រាន់តែជាផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ត្រៀមបាញ់។
រងដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំបានរងរបួសដៃខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាល។
បន្ទប់ព្យាបាល
មុខរបួសមិនអាក្រក់ទេ។ មិនចាំបាច់ប្រើត្រាទេ។
ឈប់រើទៅ!
វាធំពេកហើយ។
អ្វី?
ម្នាងសិលាធំពេក។
មើលទៅមិនស្អាតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅមិនស្អាតនៅពេលដែលពួកគេរងរបួស។
កុំពង្រឹងខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់មើលទៅស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងីល្ងើនៅជុំវិញដោយគ្មានហេតុផល?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំកំពុងតែល្ងីល្ងើរមែនទេ?
មែនទេ?
អ្នកបានបាញ់ស្រាបៀរអស់មួយកំប៉ុង។
គ្មានការសង្ស័យទេដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការមើល
ប៉ុន្តែតើល្បិចអាចធ្វើអ្វី
នៅពេលនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ?
ពីរបីឆ្នាំក្រោយ
មានករណីចាប់ជំរិត។
កងកំលាំងពិសេសត្រូវជួយដល់ប្រព័ន្ធ SWAT
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចាប់ពង្រត់
បានបោះធុងហ្គាសចេញពីដំបូល។
ជាសំណាងល្អមន្រ្តីម្នាក់បានដឹងអំពីវា
ហើយបានបាញ់ធុងហ្គាសដោយកាំភ្លើង។
ធុងហ្គាសផ្ទុះនៅលើអាកាស។
មិនត្រឹមតែគាត់បានសង្គ្រោះខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងទៀតផង។
គាត់ក៏បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលមើលមិនឃើញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនមានភាពជាក់ស្តែងនៅក្នុងសង្គ្រាមទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងសមរភូមិ
មនុស្សម្នាក់នឹងជួបប្រទះនូវស្ថានភាពហិង្សាកាន់តែច្រើនជាមួយនឹងឈាមនិងស្បែក។
ស្ថានភាពទាំងនោះអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយ
ការបណ្តុះបណ្តាលមិនធម្មតាទាំងនេះ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
តើលិចនៅឯណា?
វាជាទ្វារបន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ
ថែរក្សាអនាម័យមុខរបួស។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
- រក្សាមុខរបួសឱ្យស្ងួត។ - ធានា។
ករណីចាប់ជំរិតដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺជារឿង
គ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់ពិសោធវាដោយខ្លួនឯង
ឬតើអ្នកបាន hear វាពីនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានបង្កើតឧប្បត្តិហេតុនេះឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យមានចំណុចមួយ។
ឆ្លាតណាស់។
Xiao Bai, ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេលា។
បៃខ្ញុំបានបម្រុងទុកតុមួយ។ ខ្ចប់ឡើង។
ប្រាកដណាស់លា។
តើលោកហ្សូចត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
ថ្ងៃនេះគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្វី?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលជុំវិញ។
នាងមកការិយាល័យរបស់យើងដើម្បីថត។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង ...
ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងនាង។
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅការិយាល័យរបស់អ្នកដើម្បីជួបនាងទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលលោកហ្សូវត្រលប់មកវិញសូម
ជូនដំណឹងមកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
គ្មាន​បញ្ហា។
ល្អណាស់!
តើអ្នកចង់បានត្រីខ្លះទេ?
ក្បាលពស់ទាំងនេះឈានដល់ថ្ងៃនេះ។
ពួកវាស្រស់។
ស្តាប់។
ក្បាលពស់គឺល្អបំផុតសម្រាប់ការធ្វើស៊ុប។
វាល្អសម្រាប់សាច់ដុំហើយវាជួយក្នុងការព្យាបាលមុខរបួស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកនឹងទិញក្បាលពស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
ប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអាចបោះពុម្ពអាវុធបានទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើការលើវត្ថុធាតុដើម
វត្ថុណាមួយ
អាចត្រូវបានផលិតដោយទិន្នន័យ។
ការបោះពុម្ព 3D នឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោកឆាប់ៗនេះ។
ម៉្យាងវិញទៀតយើង
កំពុងផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នៃល្បែង
នៅក្នុងពិភពលោកបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោះពុម្ពអាវុធ
ដោយសារតែម្ចាស់ផ្លាកលេខនោះ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
វាមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើនេះជាចានថ្មីមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការចានច្រើនទេ?
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវានៅពេលនោះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើគ្រឿងលាងចានទេ។
អ្នកអាចកោតសរសើរចំពោះសម្រស់។
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញ
គ្រឿងតុដែលស្រស់ស្អាត ជាងមុន ហើយព្យួរវានៅលើជញ្ជាំង។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងរូបថត។
អ្នកកំពុងល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
ជីវិតគឺនិយាយអំពីការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញគ្មានទីបញ្ចប់។
had ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក♫
could វាអាចជាវាសនាប៉ុន្តែវាមិនមានលក្ខណៈជាក់ស្តែងទេ
expression ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកលេចចេញមកក្នុងគំនិតខ្ញុំហើយ។
♫ខ្ញុំរៀនប្រឈមមុខនឹងតន្រ្តីជំនួសឱ្យការគេចពីវា♫
នៅទីនេះ។
នំប៉ាវចំហុយបានត្រៀមរួចរាល់។
តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថា
អ្នកត្រូវតែរក្សាមុខរបួសឱ្យស្ងួត?
ខ្ញុំមិនសើមវាទេ។
ស្តាប់ថែរក្សាស្នាមរបួស។
កុំយកវាស្រាល។
ប្រសិនបើមុខរបួសត្រូវបានឆ្លង
អ្នកនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្វី? កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
អ្នករកស៊ីចិញ្ចឹមសត្វម្នាក់ក៏អាចងប់ងល់និងមានមហិច្ឆតាដែរ។ យល់ព្រម?
គិត​អំពី​វា។
អ្នកជំនាញទាំងអស់
ធ្លាប់ធ្វើជាអ្នកជួលផ្ទះ
ដែលបានឡើងទៅតាមពេលវេលា។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងខុសពី
អ្នក
តើធ្វើដូចម្តេចគ្រូពេទ្យកាន់តែប្រសើរឡើង?
តើផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រមានការវិវត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ុបត្រីមានភាពច្របូកច្របល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំបន្ថែមអំបិល!
ប្រសិនបើអ្នកទទួលទានអំបិលច្រើនពេកនៅពេលយប់
វានឹងបង្កជាបន្ទុកដល់តម្រងនោម។
អ្នកនឹងមានហានិភ័យនៃការបាត់បង់ស៊ីលីន។
លើសពីនេះទៀតវាអាចបង្កឱ្យមាន
ជំងឺរាប់សិបរួមមានមហារីកក្រពះ។
វាមិនល្អសម្រាប់ការព្យាបាលមុខរបួសផងដែរ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត…សំខាន់
ជាងនេះទៅទៀតអ្នកកំពុងអស់រដូវឆាប់ហើយ។
ការអស់រដូវមុនអាយុ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មានរោគសញ្ញាដូចគ្នា។
ឡេងមៃហ្សេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ុបត្រីវិញ!
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ុបត្រីក្បាលពស់វិញ!
អូ​ទេ។
គាត់មានគំនិត!
គាត់បានទទូចឱ្យបន្ថែមអំបិលច្រើននៅក្នុងស៊ុប។
គាត់បំផ្លាញស៊ុប។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។ ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តនឹងគាត់?
ខ្ញុំបានទិញក្បាលពស់។ ខ្ញុំចម្អិនស៊ុប។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាបាលរបួសរបស់គាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះការចំអិនម្ហូប
និងអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីរឹងរូស។
គាត់គ្រាន់តែបន្ថែមអំបិលខ្លះនៅក្នុងស៊ុប។ តើនោះជាបញ្ហាធំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេ?
លោក Liang Mu Ze
បានធ្វើរឿងចម្លែក ៗ ជាច្រើន។
គាត់មិនដេកនៅពេលយប់ទេ។
គាត់តែងតែថតរូបនៅក្នុងបន្ទប់ដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះច្រើនដង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់គ្រាន់តែ
សម្លឹង
ចំភ្នែកអ្នក។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកធ្វើឱ្យបុរស
ដេកនៅលើគ្រែដែលគ្របដណ្ដប់ដោយសារ៉ាយច័ន្ទដែលបានបោះពុម្ពឈុតគ្រែ។
វាពិតជាចម្លែកប្រសិនបើគាត់អាចដេកលក់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
លោកបានទទូចថាដើម្បីបិទវាំងននក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។
ផ្ទះទាំងមូលគ្មានជីវិត។
Liang Mu Ze តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចៀសវាងពន្លឺ។
នេះគឺជាវាំងននរបស់ខ្ញុំ!
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាបិសាចតុក្កតាឬអ្វី?
គាត់ពេញទៅដោយបន្លា!
ការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលវេលា
អាចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងដោយមានលក្ខខណ្ឌ
នៅពេលគាត់ជាមន្រ្តីយោធា។
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹងនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញគាត់
មិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នអ្វីទេ។
គាត់ជាមនុស្សពូកែពេក។
គាត់ចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់មិនទាំងអោយខ្ញុំច្រៀងទៀតផង។
♫នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♫♫
ការពារខ្ញុំគ្រប់ពេល♫
សៀជូ។
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើអ្នកឈប់ច្រៀងទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់ច្រៀងទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ការច្រៀងរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកត្រូវតែយល់ច្រឡំនូវអត្ថន័យនៃពាក្យ“ មិនអាក្រក់” ។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
អ្នកសួរច្រើនពេក។
♫គំនិតរបស់អ្នកដូចជាទឹកទន្លេ
♫♫ការពារខ្ញុំគ្រប់ពេល♫
សៀជូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
-Liang Mu Ze! - តើអ្វីទៅ?
វាច្រើនពេកមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សអមនុស្សធម៌។
ទោះយ៉ាងណាវេជ្ជបណ្ឌិតសៀ
ហេតុអ្វីមិនពិចារណា
ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្សេងទៀត?
យ៉ាងណាមិញការច្រៀងរបស់អ្នក
ពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្នកណារំខាន?
ខ្ញុំជាអ្នករំខានមែនទេ?
ស្តាប់។
អ្វីដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំឡើងជញ្ជាំងគឺ
គាត់បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អេរីម៉ី!
តើអ្នកចិញ្ចឹមវាជាសាច់ឆៅទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនបរិភោគសាច់ឆៅទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចង់បានវា។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់។ ជាពិសេសអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នក។
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ប្រាកដ។
អ្នកគឺជាសត្វឆ្មាដែលនាំឱ្យខូច!
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
អ្នកបាននាំយកសត្វឆ្មាមកផ្ទះ។
ប្រសិនបើវាជាឆ្មាប្រុស
វានឹងតាមអ្នកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំខឹងណាស់។ តើអ្នកនៅតែសើចដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្វីទៅជាឆាប់ខឹង?
អ្នកមិនបានលក់ខ្លួនអ្នកទៅគាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគាត់បានទេចូរចាកចេញទៅ។
វាងាយស្រួលនិយាយ។
ការរើចេញ
មានន័យថាស្វែងរកផ្ទះនិងរៀបចំកន្លែងនោះឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ស្ត្រីតើអ្នកចូលចិត្តគ្រែទេ?
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងតើម្ចាស់ដីរបស់អ្នក
ពិតជារំខានមែនទេ? តើគាត់មិនមានចំនុចបូកទេឬ?
គាត់ពិតជាមិនរំខានទេ។
គាត់ចម្លែកណាស់។
និយាយអំពីចំណុចបូក
ជំរុំហ្វឹកហាត់ដែលគាត់ស្ថិតនៅជិតមន្ទីរពេទ្យ។
មានពេលខ្លះដែលគាត់ស្នាក់នៅផ្ទះ
ហើយគាត់អោយខ្ញុំជិះទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបុរសភាគច្រើន
គាត់ពិតជាស្អាតនិងស្អាត។
គាត់មានអនាម័យ។
គាត់តែងតែធ្វើគ្រែរបស់គាត់។
វាដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ដេកលើវាទេ។
លើសពីនេះទៀត ...
តើមានអ្វី?
ចូលមក។
លៀងមៃហ្សេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំលឺសំលេងលឺចេញពីសាលប្រជុំ។
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់? ទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាបាន have ខុសហើយ។
ល្អ ...
មានផ្គរលាន់និងផ្លេកបន្ទោរ។
វាលឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
តោះទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើអ្នកកំពុងគេងមិនលក់ម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដេកលក់
អ្នកអាចសាកល្បងធ្វើសមាធិ។
ដំបូងត្រូវ
បិទភ្នែក។
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមរាប់។
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ។
ដកដង្ហើមចូល។
រាប់ដល់ប្រាំ។
ដកដង្ហើមចេញ។
ដកដង្ហើមចូល។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
ចាប់តាំងពីយើងបានចែករំលែកផ្ទះ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ក្នុងករណីនោះ
គាត់ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគាត់?
សូមស្គាល់មុខតំណែងរបស់អ្នក។
គាត់ជាម្ចាស់ដីរបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកទេ។
ដរាបណាគាត់មិនបានតំឡើងកាមេរ៉ាដែលលាក់
ដើម្បីមើលអ្នក
ឬមិនលក់ផ្ទះរបស់គាត់ចោល
អ្វីៗផ្សេងទៀតមិនសំខាន់ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ទីលំនៅជាមួយគាត់
នោះយើងនឹងកែសម្រួលបទដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅនៅជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែត្អូញត្អែរ
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍តូចមួយ
ព្យាយាមសម្រុះសម្រួលគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
វាពិតជាល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមាននរណាម្នាក់មកធ្វើការប្រយុទ្ធជាមួយនៅផ្ទះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏អាចមើលថែគ្នាបានដែរ។
វាប្រសើរជាងរស់នៅម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ។
លោកហ្សូចបានចូលធ្វើការវិញហើយ។
គាត់ចង់មានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់?
បន្ថយល្បឿន។
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔