Sub by iQiyi & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram
Guard អាណាព្យាបាលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
វគ្គ ៧
សូមរីករាយជាមួយអាហារ
អំពីការសម្តែង ...
បច្ចុប្បន្នសំណុំបែបបទនិងមាតិកា
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ជាការពិតណាស់
នៅក្នុងដំណើរការនៃការថតសម្លេង
យើងក៏នឹងគោរពគំនិតរបស់អ្នកផងដែរ។
- អំពី ... - តើអ្នកស្គាល់ស៊ាជូទេ?
យើងចាប់ផ្តើមធ្វើជាមិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធឺរណែត។
ខ្ញុំបានរកឃើញអត្ថបទមួយដែល
នាងបានសរសេរនៅលើអ៊ីនធឺណិត
អំពីស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ។
កូតាសម្រាប់ការសិក្សាថ្នាក់ក្រោយឧត្តមត្រូវបានបំពេញ។
សង្សារខ្ញុំចង់បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាក្រៀមក្រំណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអានអត្ថបទរបស់
នាងខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិត។
ខ្ញុំបានឆ្លើយតបទៅនឹងអត្ថបទរបស់នាង។
បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមផ្ញើសារជាមួយគ្នានៅលើ WeChat ។
ក្រោយមកយើងរៀបចំការប្រជុំ។
វាជាប្រភេទចំលែក។
ទោះបីជាគម្លាតអាយុរបស់យើង
ធំ
ហើយបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងគឺខុសគ្នាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែយើងមាន
ប្រធានបទមិនចេះចប់ដែលត្រូវនិយាយអំពីរាល់ពេលដែលយើងជួប។
ប្រហែលជាមកពី
យើងទាំងពីរជាបុគ្គលដែលពូកែ
ហើយជាគំរូល្អរបស់នារីវ័យក្មេងសម័យថ្មី?
ដូច្នេះយើងយល់ចិត្តនិងកោតសរសើរចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើនាងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកអំពី ...
អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ។
ជាការពិតនាងបានធ្វើ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើន
អំពីអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
តើនាងមានទំនាក់ទំនងថ្មីទេ?
នាងមានទំនាក់ទំនងក្នុងកំឡុងឆ្នាំសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ភ្លាមៗ។
នាងរវល់ពេក។
រវល់ពេកមែនទេ?
ប្រហែលជាមកពីនាងរវល់ពេក។
ប្រហែលជាមកពីមូលហេតុផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាមកពីអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
ឡុងយី
សូមអភ័យទោស។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឡេងមៃហ្សេ។
គាត់មកពីកងកំលាំងពិសេស។
ឥឡូវនេះគឺជាកងទ័ព។
សៀជូគឺនៅជិតគាត់។
ពួកគេកំពុងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែទៅបើអ្នករវល់។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គឺគាត់។
វាពិតជាគាត់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នាយកដ្ឋានពិគ្រោះជំងឺ
សូមសម្អាតផ្នែកខាងមុខ។
សូមធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
កងរាជអាវុធហត្ថនិងប៉ូលីសដកគ្រឿងញៀនដែល
លើកទឹកចិត្តយើងនៅរាត្រីចុងក្រោយរបស់យើង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នេះគឺជាការសាកល្បងចុងក្រោយនៃកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលយោធានេះ
គឺការធ្វើតេស្តស៊ូទ្រាំ។
វាជាការសាកល្បងចុងក្រោយនៃឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ដរាបណាមាននរណាម្នាក់ប៉ះឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែក
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលា។
ការប្រលងបញ្ចប់នៅពេលបុគ្គលម្នាក់ៗចាកចេញពីបន្ទប់នេះ
ហើយសញ្ញានឹងត្រូវបានបន្ថែមទៅក្នុងពិន្ទុចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ដរាបណាអ្នកស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះយូរល្មម
អ្នកនៅតែអាចរកពិន្ទុបានទោះបីអ្នកនៅពីក្រោយក៏ដោយ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមសំណាងល្អដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វានឹងក្លាយជារឿងលំបាកមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ឡេងមៃហ្សេ។
អ្នកនឹងដាក់ហ្គាសបង្ហូរទឹកភ្នែកចូល
ក្នុងឆ្នាំង។ -យល់ព្រម។
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមុនសិន។
អ្នកដែលទុកបន្ទប់នេះជា
មុននឹងទិញអាហារគ្រប់គ្នា។
- ធានា។ -គ្មាន​បញ្ហា។
ឡេងមៃហ្សេ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយមិនប្រាប់យើងជាមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថា
តើអ្នកត្រូវបានគេចាញ់នៅមុន
ឆ្នាំទាំងអស់នេះជាធរមាន។
ជាការពិតគាត់គឺជា។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចុះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថារឿងព្រេងនោះជាអ្នកណា។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់។
អ្នកមិនអាចជួបគាត់ទៀតទេ។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការបម្រើ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះសព្វថ្ងៃទេ។
នេះ​គឺ​ខុស។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកគួរតែដើរពីមុខខ្ញុំ។
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
វានឹងជាទិសដៅត្រឹមត្រូវនៅពេលអ្នកដើរពីមុខខ្ញុំ។
តាមអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
Mu Ze មានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
ចំពោះអ្នកដទៃ
អ្វីៗជាច្រើនអាចផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកជំងឺកំពុងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមក្នុងខួរក្បាល។
ទទួលបានឧបករណ៍បន្ទាបបន្ថោក។
IV infusion, lidocaine 100 មីលីក្រាម។
ចង្វាក់បេះដូងវិលមកធម្មតាវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើននៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់វិលត្រឡប់ទៅរកកម្លាំងនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
ឈប់ផឹក។ វាមិនល្អសម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នកយំទេ?
ឧស្ម័ន​បង្ហូរ​ទឹក​ភ្នែក។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកទឹកឃ្មុំដើម្បីដឹងខ្លួន។
អង្គុយហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃគម្រប់ខួបនៃ
មរណភាពរបស់លោក Luo Liang ។
Luo Liang?
ត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់ Xiao Jun ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប្រាំបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
គាត់នៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ
និងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះនៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ឬនៅពេលខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿនិងទទួលយកការពិតដែលថា
គាត់បានបាត់ខ្លួន
ពីជីវិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
Luo Liang និងខ្ញុំ
មានជំនាញក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពពិសេស។
យើងចូលរួមកងពលតូចពិសេសបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដូចជាប្រធានក្រុមកងពលតូចរបស់យើងដុងហ្ស៊ីហ្គាងតែងតែនិយាយថា
"នៅពេលដែលគែមមុតស្រួចពីរ
ដូចគ្នាដែលមានពន្លឺចែងចាំងដូចគ្នាជួប
ផ្កាភ្លើងនឹងហោះ
នៅពេលពួកគេបុក" ។
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំដដែល
បម្រើនៅក្រោមកម្លាំងតែមួយ
និងក្លាយជាសេនាធិការកងអនុសេនាតូច។
អ្វីៗគឺជាការប្រកួតរវាងយើង។
យើងបានប្រកួតប្រជែងក្នុងវគ្គបណ្តុះបណ្តាល
និងជំនាញបាញ់។
ចាប់ផ្តើម!
- ចាប់គាត់! -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
សូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទប់សកម្មភាពក្នុងពេលសម្រាកក៏ដោយ
យើងបានប្រកួត
ចំបាប់ដៃ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
នោះជាថ្ងៃដែលចូលជាធរមាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
ត្រូវតែមានអ្នកឈ្នះនិងអ្នកចាញ់នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានលះបង់អស់ពីសមត្ថភាព។
ការងប់ងល់នឹងអ្វីៗទាំងអស់គឺជាច្បាប់នៃការរស់រានមានជីវិត។
វាក៏ជាមធ្យោបាយពិសេសមួយនៃការបង្ហាញ
ពីមិត្តភាពរវាងលូឡៃនិងខ្ញុំផងដែរ។
នៅពេលនោះសមមិត្តនៅក្នុងកម្លាំង
នឹងហៅយើងថាជា
ឥស្សរជនយោធាដែលត្រូវគ្នា។
នៅពេលយើង
ឈានដល់កម្រិតកំពូលនៃការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង
កម្លាំងចង់បង្កើត
ជាកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេសវ័យក្មេង។
នាយទាហានវ័យក្មេងទាំងអស់នៅក្នុងកម្លាំងពិសេស
បានចុះឈ្មោះចូលកាន់តំណែង
ជាប្រធានក្រុម។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តជាច្រើនជុំ
វាបានធ្លាក់ចុះដល់លូ
និង លៀង ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចាញ់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលដំបូងរបស់យើងនៅរសៀលនេះ?
ខ្ញុំនឿយហត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
មិនថាអ្នកនឿយហត់យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែជាអនុសេនីយដដែល។
ចំណងជាមួយក្រុមនិងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកចម្បាំង។
កងពលតូចទាំងមូលកំពុងមើលយើងឥឡូវនេះ។
មិនថាអ្នកនឿយហត់យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងដកពី Team Thunder នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាក្លាយជាអនុសេនីយ។
ឥឡូវខ្ញុំជាប្រធានក្រុម Team Thunder
អ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញលទ្ធផលតេស្តមែនទេ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកជាប្រធាន? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ឥរិយាបទដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះនិយាយថាខ្ញុំសក្តិសមជាង។
អ្នកមិនសមធ្វើជាប្រធានក្រុម Team Thunder ទេ។
អ្នកមិនមានគុណសម្បត្តិ
ជាទាហានផងដែរ។
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការបង្រៀនពីអ្នកទេ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
ក្នុងនាមជាទាហាន
អ្នកក្រោកពីកន្លែងដែលអ្នកធ្លាក់
នៅសមរភូមិ។
ការយករឿងផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានអាកប្បកិរិយានិងលះបង់ខ្លួនឯង
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សកំសាក។
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
ក្រោក​ឡើង។ តោះបន្ត។
ទេ។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយថាមពលច្រើនរួចទៅហើយក្នុងការបូមខ្សាច់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើយើងបន្តប្រយុទ្ធខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះដោយយុត្តិធម៌ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះដោយរបៀបណា?
យើងនឹងក្លាយជាគូប្រជែងអស់មួយជីវិតមែនទេ?
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
មេបញ្ជាការកងពលតូចបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកគឺជាដាវដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យច្បាស់។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកល្អ
ដែលអ្នកមិនមែនជាប្រធានក្រុម។
ព្រឹកស្អែកនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក
ប្រមូលផ្ដុំគ្នាសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅជិតផ្ទះ។
ខ្ញុំ​រវល់។ អ្នកអាចបន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
លោក។
លោកអនុសេនីយ៍ឯកនៃក្រុម Team Thunder
ឈ្មោះកូដបាឡែនស្នើសុំវិលត្រឡប់មកវិញ។
ធ្លាក់
ពី ។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
មានតែសេចក្តីស្លាប់ទេដែលធ្វើអោយយើងឃ្លាតឆ្ងាយ។
ម្តាយរបស់ Xiao Jun បាននិយាយថា
អ្នកបានទៅបេសកកម្មជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។
យើងបានទៅបេសកម្មជាមួយគ្នា
តែគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានវិលត្រឡប់មកវិញ។
ដូចធម្មតា
សរសេរឆន្ទៈនិងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកទទួល។
ដាក់ស្នើវាមុនពេលអ្នកដកខ្លួនចេញ។
ប្រធានក្រុមតើអ្នកនឹងមិនសរសេរមួយទេឬ?
ម៉េងហ្សេនមិនចង់ធ្វើវាទេ។ នាងបាននិយាយថានាងនឹងរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើនាងនឹងចែកចាយឆាប់ៗទេ?
មួយខែទៀតត្រូវទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ
អ្នកត្រូវមើលថែរក្សា
ទារកនិងនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ឪពុកម្តាយអ្នកក៏ជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកក៏ជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកនៅចាំកំណាព្យដែលយើងបានទន្ទេញ
ក្នុងកំឡុងពេលសកម្មភាពរួមគ្នាទេ?
-Tian Yong ។ បាទលោកប្រធានក្រុម!
អ្នកចាប់ផ្តើម។
បាទ, ប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំទទេ? ជាមួយនឹងគ្រឿងសឹកនេះយើងចែករំលែក។
ត្រៀមខ្លួនហើយទៅ!
ដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមយើងត្រូវបានកោះហៅដូច្នេះត្រៀមអាវុធរបស់យើង។
យើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំទទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំទទេ?
Sub ដោយ iQiyi និងបម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈទឹកឃ្មុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំក៏ធ្វើស៊ុបផងដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
-តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​? - វាឆ្ងាញ់។
- អ្នកចូលចិត្តរសជាតិទេ? - ឆ្ងាញ់ណាស់។
- បន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។ - ល្អណាស់។
ទៅជួយនៅផ្ទះបាយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
កុំនឿយហត់ដោយខ្លួនឯង។
អង្គុយកៅអីប្អូនស្រី។ ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេ។
មិនអីទេ។
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- ពួកគេនៅទីនេះ។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យកកៅអី។
ស៊ុបនេះមើលទៅល្អ។ អ្នកបានធ្វើនេះ?
ត្រូវហើយ។ វាបាននាំខ្ញុំពេញមួយរសៀល។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ពួកគេកំពុងមើលមកយើង។
យើងធ្លាប់ប្រើវារួចហើយ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគេក្រឡេកមើលទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគំរូល្អ។
នៅពេលពួកគេរៀបការនិងមានគ្រួសារ
ពួកគេត្រូវតែដឹងពីរបៀបស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់ពួកគេ។
ប្រធានក្រុមសូមបង្រៀនខ្ញុំនឹងធ្វើ។
អនុសេនីយ៍ទោរបស់យើងមិនត្រូវការជំនួយពីរឿងនោះទេ។
បន្ទាប់ពីបានចូលមន្ទីរពេទ្យយោធា
គាត់បានទទួលសំបុត្របាវដ៏ធំមួយ។
អាហារមិនអាចបិទអ្នកបានទេ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ល្អសម្រាប់អ្នកអ្នកដាល់តិចតួច។
គ្មានអ្វីដែលទាក់ទាញបេះដូងរបស់អ្នកនៅក្នុងបាវនៃសំបុត្រស្នេហាទេ?
នោះមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកមិនមែនទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។ បងថ្លៃ​ស្រី។
តើអ្នកអាចណែនាំនរណាម្នាក់មកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងផ្គូរផ្គងអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីបែបណា?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនស្នើសុំអ្វីច្រើនទេ។
ដរាបណា
នាងស្អាតដូចអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាការស្នើសុំច្រើនពេកទេឬ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងម៉េច ...
ដើម្បីជួបប្រពន្ធ
ខ្ញុំខ្ញុំបានលះបង់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
ប្រធានក្រុម Luo កំពុងនិយាយចំ
លែកណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកឆាប់ៗ។
នេះជាដំណឹងធំ!
វាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
នេះជាការទៅរកអ្នកនាងក្មេក។
មិនអីទេ។
អបអរសាទរប្អូនស្រីក្មេក។
ខ្ញុំចង់មានពាក្យមួយជាមួយអ្នកពីរ។
បន្ទាប់ពីអាហារនេះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពិតជាហ្វឹកហាត់ខ្លួនអ្នកអោយខ្លាំង។
មិនត្រឹមតែហ្វឹកហាត់ខ្លួនអ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើងផងដែរ។
យើងមិនអាចមានទំរង់ទាំងអស់តែមិនមែនជាសារធាតុទេ។
យើងត្រូវតែទាមទារដោយខ្លួនឯងនូវស្តង់ដារប្រយុទ្ធជាក់ស្តែង
កុំទៅដោយស្រួល។
កុំទៅទន់។ កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
រឹងមាំនិងមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់ពីគ្រប់បេសកកម្ម។
ខ្ញុំចង់ឃើញលទ្ធផលមិនមែនគ្រោះថ្នាក់ទេ។
- តើអ្នកលឺខ្ញុំទេ? បាទលោកប្រធានក្រុម។
នំបុ័ងអាំង។ ហែ។
លើកទឹកចិត្តភរិយាខ្ញុំ។ អ្នកបានខិតខំហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកជាមុន។
នៅពេលខ្ញុំមកដល់យើងអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើសមាជិកគ្រួសាររបស់ចូវរ៉ានៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Zhuo Ran ទេ? - មែន។
ចូវរ៉ាន់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកជំងឺដែលមានបទពិសោធន៍ tarchycardia ventricular ។
យើងបានពិនិត្យសញ្ញាសម្គាល់បេះដូង។
Myoglobin និង Troponin មានការកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជម្ងឺនៅពេលនេះមានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសន្លប់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាបញ្ហាទាក់ទងនឹងបេះដូង។
ចូវរ៉ានតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
សៀជូ។
គាត់ស្គាល់ស៊ីឈូ?
តើរឿងនេះបានកើតឡើងពីមុនទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់គាត់ថ្មីៗនេះ។
វាសម្រាប់ការងារ។
ពេលរឿងនេះកើតឡើងតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
បរិភោគនិងនិយាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា?
ត្រូវហើយ។
ពេលយើងកំពុងញ៉ាំ
គាត់បានទទួលទូរស័ព្ទ។
បន្ទាប់ពីនោះអារម្មណ៍របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់បានស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
សួរគាត់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើតេស្តរូបភាពលើគាត់ទេ? -នៅឡើយ។
នេះជារឿង។ ដោយសារសមាជិកគ្រួសាររបស់គាត់មិនមានវត្តមាន
យើងអាចអោយវេជ្ជបណ្ឌិតសំរេចពី
ផែនការព្យាបាលរបស់គាត់។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់គាត់
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើលិខិតអនុញ្ញាតិបានទេ?
-ខ្ញុំ​អាច។ - មែន។
ance មនោសញ្ចេតនាធ្វើឱ្យរឿងតូចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ♫♫ផ្តល់
ភាពកក់ក្តៅដល់បេះដូងសូម្បីតែចចេស
♫♫បេះដូងពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនតូចរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ♫'
t មិនអាចខកខានរឿងរបស់អ្នកបានទេដូចនេះមិនមានការសោកស្តាយ♫♫
ទម្លាប់របស់អ្នកតាំងពីអាហារពេលព្រឹក ដើម្បីទទួលទានអាហារពេលល្ងាច♫
ចំណាយរាល់នាទីដើម្បីនៅជាមួយអ្នក♫
ជិះកង់អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តងាយនឹងព័ត៌មានលំអិត♫
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការគេងទេ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
♫បេះដូងខ្ញុំមានសន្តិភាពជិតអ្នក♫គេងលក់
ដូចកូនក្មេង។
♫ Liking ទម្លាប់របស់អ្នក, ការចងចាំពេលវេលាតូច
♫♫ឆ្លងភាពទុក្ខព្រួយជាមួយស្នាមញញឹម♫
used ធ្លាប់ជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត, ព្យាយាមដើម្បីឱ្យមានភាពក្លាហាន
♫♫ Liking ក្លាយជាធម្មជាតិនិងប្រែទៅជាទម្លាប់មួយ♫
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Xue Xue នៅខែក្រោយ។
កុំភ្លេចយកអំណោយមកឱ្យនាងផង។
មិនអីទេ។
មានវត្តមានទេ?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញប្រភពដើមនៃ
ត្បូងពេជ្រពណ៌ខៀវនៅលើអំពៅទេ?
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានរហ័ស។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
គាត់នៅតែនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេក្រៅពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយគាត់។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
យើងបានរកឃើញបញ្ហាដោយផ្អែកលើអេឡិចត្រូតអេឡិចត្រូនិករបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាគំរូធម្មតានៃការរំលោភបំពានបេះដូងនោះទេ។
យើងនឹងរង់ចាំឱ្យគ្រូពេទ្យជំនាញបេះដូងមកដល់
និងធ្វើការថតកាំរស្មីនៅលើសរសៃឈាមបេះដូងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានអាសន្ននៅទីនេះ។
អ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវការការវះកាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំដោយនាយក។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលលើកអ្នកឡើង។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់ជូរ៉ានដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា
អ្នកអាចបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat
ជាការលួងលោមចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងស្កេនកូដរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឈ្មោះចាងយីជីគ្រូពេទ្យវះកាត់បេះដូង។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំគឺមី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
កញ្ញាមីហ្គូតើមានអ្វីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើសំណើរបស់អ្នក?
នាយកកំពុងសួរអំពីរឿងនេះម្តងទៀត។
អរុណ​សួស្តី។
តើខ្ញុំដេកលក់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាក់ភេសជ្ជៈទឹកឃ្មុំមួយកែវអ្នក
បានដេកលក់យ៉ាងលឿនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដាស់អ្នកទេ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើវាល្អទេក្នុងការគេងពេញមួយយប់?
មិនអីទេឥឡូវនេះប្រធានក្រុម Liang ។ អ្នកគួរតែទៅលាងសម្អាត។
សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកបន្ទាប់ពីចប់។
ចាប់ផ្តើមប្រែចិត្តនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានធ្វើទឹកដោះគោយ៉ាអួហើយយៈសាពូនមីខ្លួនឯង។
វាជាធម្មជាតិទាំងអស់។
ចំណិតនិងគ្រាប់ទាំងមូល
អាចការពារភ្នាសរំអិលនិងសសៃឈាមរបស់អ្នកដែលត្រូវបានខូចខាត
បន្ទាប់ពីបញ្ចោញឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែក។
ហើយជាការពិត
ទឹកផ្លែឈើលាយចំរុះថ្មីៗ
ដែលសំបូរទៅដោយវីតាមីនសេ
និងវីតាមីនខ។
ពួកវាធ្វើការជាប្រេងរំអិល
ដើម្បីពន្លឿនដំណើរការបន្សាបជាតិពុល។
ជម្រើសកំពូលសម្រាប់កម្ចាត់ការពុល។
ថ្ងៃល្អចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអាហារពេលព្រឹកល្អ។
តោះធ្វើវាទៅ។ Captain Liang ។
កាលពីយប់មិញអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងមុន។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ Xia Xia ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកខ្វះអារម្មណ៍
ហើយគ្មានអ្វីអាចប៉ះពាល់បេះដូងអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ ...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នក
ជាមួយពេទ្យវិកលចរិកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅធ្វើការនៅម៉ោង ៩ យប់ថ្ងៃនេះ
ហើយបន្ទាប់មកសូមណាត់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាល។
តើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកមិនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជួបពេទ្យវិកលចរិកទេ។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
ទោះបីជាអ្នកមកពីកងកំលាំងពិសេសក៏ដោយអ្នកនៅតែជាមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់គេងដោយសុខសាន្តនៅពេលយប់ ...
លីងមៃហ្សេ។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ម៉ែ​វ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលផងដែរ។
តើអ្នកនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
អ្នកគំរាមខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
របាយការណ៍កាំរស្មីអ៊ិចរបស់អ្នកជំងឺដែលធ្លាប់
មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមក្នុងខួរក្បាលភ្លាមៗ។
គាត់ត្រូវបានផ្ទេរទៅវួដបេះដូង
មិនមានគ្រែទំនេរនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ផ្ទេរ
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកបានធានាលើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំរំyouកអ្នក
ឱ្យមានអាហាររបស់ អ្នក ឱ្យបានទៀងទាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកាន់តែមានគុណធម៌នាពេលថ្មីៗនេះ។
បុរសចូលចិត្តនារីបែបនេះមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាដៃគូបណ្តុះបណ្តាលមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកធំឡើង។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវ។
ល្អណាស់។
សូមជួបគ្នានៅកន្លែងតែមួយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
តើ​វា​នៅឯណា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
តើសៀជូនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទាក់ទងនាងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញម្ហូបមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចយកទឹករ៉ែមួយដបមកខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទិញបបរខ្លះផងដែរ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយយប់។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
មានតូបលក់នំប៉័ងចំហុយទល់មុខមន្ទីរពេទ្យ។
នំប៉័ងចំហុយគឺឆ្ងាញ់ជាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ការមើលឃើញគ្រូពេទ្យវិកលចរិក
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
វាដូចជាការនិយាយទៅកាន់ប្រហោងដើមឈើ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខួរក្បាលរបស់មនុស្សគឺ
ដូចជាកុងតឺន័រអញ្ចឹង
ពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ពេលខ្លះអ្នកនឹងត្រូវលុបវាចោល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
វានឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
Liang Mu Ze អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុងការណាត់ជួប។
អ្នក​ត្រូវតែ។
អ្នកពិតជាត្រូវតែ។
សូមរកវិធី។
សៀជូ?
សៀជូ។
មីហ្គូ។
-Xia Chu ។ -Mi Gu ។
សៀជូ។
មី…
-Zhuo Ran ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។ - តើអ្វីទៅ?
ហ្សូវរ៉ានកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ការថតកាំរស្មីនៃសរសៃឈាមបេះដូងខាងឆ្វេងនិងសរសៃឈាមបេះដូងរបស់អ្នក
បង្ហាញថាមិនមានសញ្ញានៃការរំលោភបំពានទេ។
យើងអាចលុបបំបាត់លទ្ធភាពនៃការរំលោភបំពានបេះដូង។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានរកឃើញថា
នៅផ្នែកខាងលើនៃបេះដូងរបស់អ្នក, បំពង់ខ្យល់ភាគច្រើនមិនមានបញ្ហាទេ។
ពីកាំរស្មីវិទ្យុសកម្មបំពង់ខ្យល់ហើមដែលមើលទៅដូចជារតីយាវហឺត្រូវបានគេមើលឃើញ
ហើយសញ្ញាសម្គាល់នៃការខូចខាត myocardial
បានចាប់ផ្តើមកើនឡើង។
វាមានន័យថា
ការស្លាប់សាច់ដុំបេះដូង។
ការវិនិច្ឆ័យដោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវិលមុខ
និងឈឺទ្រូងគឺសុទ្ធតែបណ្តាលមកពី
ស្ត្រេសបេះដូង។
ស្ត្រេស cardiomyopathy?
អ្នកតែងតែមានសុខភាពល្អ។
អ្នកថែមទាំងចង់ចូលសាលាយោធាទៀតផង។
តើអ្នកអាចមានជំងឺបេះដូងនិងស្ត្រេសយ៉ាងដូចម្តេច?
សៀជូ។
ស្ថានភាពនេះច្រើនតែ
បណ្តាលមកពី
ភាពតានតឹងខាងផ្លូវចិត្តឬផ្លូវកាយខ្លាំង។
ឧទាហរណ៍
ភាពតក់ស្លុត
ការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង
ឬការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់ភ្លាមៗ
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការវាយប្រហារជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
ក្នុងករណីរបស់អ្នកគឺដោយសារតែការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយសៀជូជាលក្ខណៈ
ឯកជន។
គ្មាន​បញ្ហា។
កុំធ្វើការ។
ធ្វើវួដរបស់អ្នកនៅជុំវិញ
-២០ នាទីក្រោយ។ - មែន។
ឡេងមៃហ្សេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរកនរណាម្នាក់។
តើវាជាជូរ៉ាន់?
ទេសៀជូ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្នើសុំនាងនៅថ្ងៃនេះ?
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតបានធ្វើ? - ចាងហ្វាងចាង។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីផ្នែកវះកាត់ Cardio ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកឱ្យពិនិត្យនៅវួដ ១៨
អីញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងវួដនោះ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំបានជួប Mi Gu ឥឡូវនេះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានផ្ញើអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាកាលពីយប់មិញ?
តើមានអ្វីជាមួយការហៅទូរស័ព្ទ?
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគឺជូរ៉ាន់។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វីដែលឥឡូវនេះ?
ចូវរ៉ាន់។
អ្នកនៅតែចាំបុគ្គលនេះ
មែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
អ្នកចាំទេ។
អ្នកក៏គួរចងចាំ
ថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ទាំងនោះដែលអ្នកបានចំណាយជាមួយគ្នា
ប្រលោមលោកអ្នកអានដែលអ្នកបានអានជាមួយគ្នា
ផ្លូវដែលអ្នកបានដើរជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីសាលារៀន
ទឹកដប
នោះកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
និងអក្សរដែលមិនចេះចប់ដែលអ្នកបានសរសេរជាមួយគ្នា។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់នោះ
គឺជាអតីតកាលរបស់អ្នកជាមួយជូរ៉ាន។
វាគឺជូរ៉ាន់។
សៀជូវាគឺជូរ៉ាន់។
ស្ងប់ស្ងាត់, ហ្សូរ៉ាន។
- អ្នកមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ - នេះ។
ផ្នែកនេះខ្ញុំ
ស្ទើរតែឈប់វាយដំ
ឥឡូវនេះ។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំសោកស្តាយ
ដែលអ្នកភ្លេចជូរ៉ាន់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជុំវួដរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សមមិត្តនោះ ...
កុំនៅជាមួយគាត់។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
អ្នកណាម្នាក់អាចយល់ច្រឡំទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ hearing ពាក្យនេះទេ
កម្លាំងពិសេស។
សូមឱ្យតែចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
អ្នកគួរតែដឹងពីមូលហេតុ។
សៀជូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វានៅក្នុងឡាន?
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចណាស់។
សូមអភ័យទោសដែលបង្កបញ្ហា។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅ Xiao Jun ។
តើអ្នកបានឃើញពេទ្យវិកលចរិកទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​អ្នក។
ទេមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Liang Mu Ze តើអ្នកនៅតែចង់បានរូបថតទេ?
ស្រេច​តែ​អ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា?
Sub ដោយអាយឃ្យូយនិងហែកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔