តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកបើកទ្វារនេះ!
ឥឡូវសូមតាមខ្ញុំ។
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នគ្រាន់តែដូចនេះ។
មិនអីទេលើកក្រដាសរបស់អ្នក។
ហើយជាមួយនឹងជញ្ជីងស្មៅខ្លះពពកខ្លះ។
ហh? អូ។
គ្រូឆោតល្ងង់។
វ៉ាយ។
- សួស្ដី​ម៉ាក់។ - សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
សួស្តី​ប៉ា។
អ្នកនៅទីនោះ។ ឃ្លានមែនទេ? អ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
ហេ, ប៉ា។
- តើអ្នកចង់រៀនអ្វី? - យើងបានរៀនអំពីសត្វនាគ។
- ម៉ាក់អ្នកភ្លេចអ្នក។ នាងមិន ... - ជីមមីឈប់។ វាជារឿងឈ្លើយណាស់។
អ្នកដឹងថាមានតែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ នាងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំឈ្មោះលីណា។
ខ្ញុំជាឌីន។
អ្នកអាចដើរនៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែយឺត។
♪ដំបងនិងថ្មជាលេខសំងាត់យើងនិយាយភាសារបស់យើងទាំងអស់♪
hide យើងលាក់ហើយស្វែងរកខ្ញុំដើរតាមកន្លែងដែលអ្នកទៅ♪
♪បេះដូងអ្នកគឺវេទមន្តសុទ្ធនិងខ្លោចផ្សា♪
♪ដូចខ្ញុំដែរតែអ្នកអាចមានវា♪
♪ឥឡូវនេះរហូតដល់ជារៀងរហូតមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ♪
♪គូរក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់♪
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក! - ♪មើលពិភពរាំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
- មួយ​ណា? - មួយ​នេះ។
ហោះហើរ, ឃីនតិច!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេទេដំបូងអ្នកត្រូវគុណនឹងកំពូលដោយបាត។
- មកទីនេះស្វាតូច។ ឡើង! - លា, ឌីន!
ក្តៅ!
♪មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អារម្មណ៍នេះបានទេពេលអ្នកនៅជិត♪
- អ្នកយឺតហើយ! - ខ្ញុំត្រូវយករបស់របរ!
ត្រូវហើយជញ្ជីង។ អូ! ជិះស្គីលើទឹកកក!
ត្រៀមរួចរាល់ឈុតខ្លែងនាគអស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដំណើរការទេ។
♪គូរក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនៅលើមេឃគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំឃើញពិភពលោករាំនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ត្រូវហើយវានឹងក្លាយជាអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪ត្រូវហើយវានឹងមិនអីទេ♪
សូមសន្យាថានឹងធ្វើជាមិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត។
មិត្ត​ជា​រៀង​រហូត...
... ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
យើងនឹងស្បថជានិច្ច។
- ឆាប់​ឡើង។ ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។ - ប៉ាយើងបាននិយាយថា ...
លីណាយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឌីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជួសជុលខ្លែងរបស់យើង។
សូមអញ្ជើញមកលីណា។
ថែរក្សា, kiddo ។
លា, ឌីន។
ភ្នែកមុខណាណា។
យើងនឹងមានជីវិតប្រសើរហើយយើងត្រូវទុកវាចោល។
មិនអីទេ, បន្ទាប់, 235 Gao Shue ផ្លូវ។
- ការដឹកជញ្ជូន! - អរគុណ!
មិនបាច់​គួរសម​ទេ!
- ការដឹកជញ្ជូន! សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ! - អរគុណ!
- ការដឹកជញ្ជូន! សូមស្វាគមន៍! - អរគុណ។
- ការដឹកជញ្ជូន! - អរគុណ។
អូវ៉ៃ! វៃ! វៃ! វៃ!
ឌិន? ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- វៃ! មិត្តភក្ដិចាស់ ... - ឌឺឌឺអ្នកនឹងមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
- គិតថាអ្នកអាចទទួលបានការងារ? - អ្នកមិនបានចូលរៀនក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់រឿងនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
រឿង? ចាំមួយភ្លែតតើរឿងនេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
អ្វី? ទេ
ប្រហែល។
មិនអីទេវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីដែលពិសេស។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចាត់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចការបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ - វិចិត្រ។
សូមអរគុណ។ អ្នកល្អបំផុត។
ឆ្លាតណាស់ហើយនៅតែល្ងង់ទៀត។
ការផ្តល់ចុងក្រោយ។
អូសួស្តី?
មានអ្នកណាម្នាក់កុម្ម៉ង់ស៊ុបនំប៉ាវទេ?
វ៉ាយ។
- អូសួស្តី? - ចូលមក។
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អូ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ ... ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញស៊ុបនំប៉ាវទេ?
ខ្ញុំជាព្រះ។
យល់ព្រម,
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានបញ្ជាទិញ ...
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក! សម្រាប់អ្នកគឺសុទ្ធនៃបេះដូង។
អូមួយ។
ល្អខ្ញុំព្យាយាមរួសរាយរាក់ទាក់។
រក្សាចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងត្រូវបង់ជាសាច់ប្រាក់រឺ ...
យកនេះ។
វាផ្ទុកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
មែនហើយខ្ញុំត្រូវការ ៧.៣៥ ដុល្លារ…
អ្នកហ៊ានបដិសេធឆន្ទៈរបស់ព្រះទេ?
ប្រភេទ​នៃ...
យាយ?
អ្នកដឹង​អ្វី? ម្នាក់នេះនៅលើខ្ញុំមិនអីទេ? ខ្ញុំពិតជារត់ហើយដូច្នេះ ...
សូមអរគុណសម្រាប់ទឹកតែនិងមានថ្ងៃល្អ។
រង់ចាំ។ ទឹកម្ទេស! ហh?
វ៉ាយ។
សូមអរគុណ។
វាមិនដូចគ្នាទេបើគ្មានទឹកជ្រលក់ក្តៅ។
- តើអ្នកមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើទេ? - ហh?
ចាំម៉ោងប្រាំ?
តើខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយម៉ោងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំនឹងទៅ!
កុំបិទ។ សូមមេត្តាកុំបិទ។
ក្មេង, ប្រាកដនិយម។
រង់ចាំ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
មិនអីទេសូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក!
- ហេ។ ខ្ញុំ​ដឹង! - ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទឹក, ទឹក, ទឹក។
- D7 ទៅឆែកឆេរ! - អូ!
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ទឹមសទេញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត!"
"ដូចជាកន្សែង!"
ហេម៉ាក់។ នេះគឺជាគ្រឿងទេសដែលអ្នកចង់បាន។
មើលអ្នកណានៅទីនេះ! អ្នកយឺតហើយ។
ម្តងទៀត។
អូ។ ខ្ញុំនៅយឺតសម្រាប់ក្រុមសិក្សាដូចធម្មតា។
រង់ចាំ!
បរិភោគ។ អាហារសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងយកខាងក្នុងនេះហើយមានវាជាមួយផ្នែកគណនា។
អូមើលទៅគាត់ទាំងអស់គ្នាធំឡើងហើយខិតខំ។
Little Din ដែលមានសញ្ញាប័ត្រមហាវិទ្យាល័យ។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលះបង់ដូច្នេះ។ - ក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅយក ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក kiddo ។ អនាគតរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់។
- ការងារមានស្ថេរភាពប្រាក់ខែធំ! - ទូទឹកកកថ្មីភ្លឺចាំង។
- ឡានស្អាត។ - និងអេក្រង់រាបស្មើ។ ធំមួយ!
ឥឡូវនេះឈប់ឈប់បំបែរអារម្មណ៍គាត់ទៅ!
- គាត់មានការងារត្រូវធ្វើ។ - ឌីន! ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
អូពិតជាត្រូវធ្វើការច្រើនណាស់។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមល្អជាងនេះ ...
នេះជាកិច្ចការ។
គ្រូបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនមកថ្នាក់រៀនយ៉ាងហោចណាស់មួយឆមាសនេះទេ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យ។
អូហេលោកស្រីឌិន។ ទោះបីជាអ្នកសន្លឹកអាត់ចុងក្រោយ ...
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកបានរំលងសាលារៀនហើយកុហកម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? ដើរលេងតាមហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតខ្លះ?
- តើអ្នកអាចជឿទេ? - ក្មេងប្រុសអាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកមិនជួយទេ!
ហេតុអ្វីធ្វើដូច្នេះ? អ្នកជាសិស្សពូកែ! អ្នកអាចបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក។
- ពិត។ មានសញ្ញាប័ត្រមហាវិទ្យាល័យ។ - អ្នកមិនជួយទេ!
- ខ្ញុំទើបតែ ... - អញ្ចឹង?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងារតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ការងារចំហៀង?
អ្នកមានការងារតែមួយហើយមានតែការងារមួយប៉ុណ្ណោះ។ នោះគឺដើម្បីសិក្សា។
- ខ្ញុំដឹងទេប៉ុន្តែ ... - ប៉ុន្តែអ្វី?
តើមានអ្វីដែលអាចសំខាន់ជាងការសិក្សា?
គ្មានអ្វីទេម៉ាក់។
គ្មានអ្វីទេ។
- នេះកំពុងទទួលបានជាតិទឹក។ - តើគាត់បាននិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនលឺទេ។
អ្នកមិនជួយទេ!
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - អ្នកត្រូវហើយម៉ាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វានៅទីនោះ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- អូ, តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វីទៀត? - ទុំទាវមួយ!
បើក​ទ្វា។
សួស្តីលោកលោកស្រី។
ដែនកំណត់តំបន់នេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឈប់! ឈប់! ឈប់ត្រង់នេះ។
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។ - អូ ...
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
- អូ ... មិនអីទេលោក។ - អ្នកដំបូងបុរស។
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។ - រង់ចាំមួយនាទីនៅទីនោះ។
អូ។
ហh?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
អូ!
អៃយ៉ា។ នាងយឺតហើយម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
អូ!
អ្វី? អូរឿងចាស់។
ហh?
អញ្ចឹងល្អហើយ។
រកមើលអ្នកដែលសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួន។
ចាប់ផ្តើមទទួលយកខ្ញុំសម្រាប់ការយល់ព្រម, Huh?
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនិយាយលេង។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះឈុតនេះ?
ល្អល្មមនឹងចូលទៅក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់លីណាវ៉ាងដ៏ល្បីល្បាញ?
ល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
មិនអីទេឌីនថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃដ៏ធំ។
តើយើងនឹងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើតវាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកឌីន! ទេវាខ្លាំងពេក។
សួស្តីលីណា។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបដៃរបស់អ្នកទេ?
អ៊ូ។ បុរស, ឈប់ធ្វើជាសត្វលូន, ឌីន។
ហh?
អូយដឹងហើយខ្ញុំនឹងរាំជាមួយអ្នក។
និយាយថាអ្នកមើលទៅមានលក្ខណៈស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំមានអំណោយជូនអ្នក។ អ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្លែង?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី? ជាការពិតនាងនៅតែចូលចិត្តខ្លែង។
មិនអីទេគ្រាន់តែ ... ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្មោះត្រង់។
ហេហេលីណា។ រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
វាជាយូរមកហើយនិង ...
...ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
អ្វី?
អូ​ទេ!
អូ! មួយ ...
រង់ចាំខ្ញុំអាចជួសជុលបញ្ហានេះ។
អូ!
ហា ...
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ!
អា ...
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅឆ្កួតទាំងស្រុង។
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលនៅពីមុខខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដោយព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែពេញមួយពេលវាមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នា ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរក្សាការសន្យារបស់យើង។
តែបានត្រៀមរួចរាល់។
រង់ចាំ​អ្វី? តែបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ?
ហh?
អញ្ចឹងនោះ ...
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់ដ៏ឆ្នើម!
មេឃបានបើកចំហបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន
សម្រាប់ខ្ញុំឡុងចូវ!
ហh?
អូក្មេងប្រុសកសិករម្នាក់។ អញ្ចឹងវានឹងងាយស្រួល។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច។
"តើភ្នែករបស់ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?"
"នាគដ៏អស្ចារ្យដែលមានអនុភាពនិងវេទមន្តនាគ!"
"តើនេះអាចជាការពិតទេ? តើវេទមន្តពិតប្រាកដទេ?"
ត្រូវហើយ។
វាពិត។
ឥឡូវយើងទទួលបានវាចេញពីផ្លូវទៅផ្នែកសំខាន់។
តើខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឬ?
ជីដូន! គឺឌីន!
- ខ្ញុំធ្លាក់ពីលើដំបូល។ ខ្ញំ​ុ​មក​នេះ​ដើម្បី​អ្នក! - ទេ​ទេ។
ទេអ្នកមានជីវិតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជាវេទមន្តនាគទិព្វ
ដែលនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នាចំនួនបីដល់ម្ចាស់នៃ Teapot នេះ។
ហើយអ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹងសូមទៅអោយឆ្ងាយទៅ!
មិនអីទេអ្នកមានខ្ញុំ។ តើកាមេរ៉ាលាក់នៅឯណា?
- រឿងកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យ, បុរស។ - និយាយលេងទេ?
- តើនេះជា hologram ឬអ្វីមួយ? - ខ្ញុំធានាថាមិនទេ។
អា!
តើអ្នកចង់បានអាវក្រោះដែលធ្វើពីមាសសុទ្ធទេ?
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
តើអ្នកចង់បានកម្លាំងបុរស 1000 នាក់ទេ? រីកហើយ!
- វានឹងក្លាយជាដូច្នេះ។ - វ៉ា។
សម្រាប់ឡានដឹកទំនិញល្អបំផុតនៅលើទឹកដីទាំងអស់?
ផៅ! វា​គឺជា​របស់​អ្នក!
ស្លាបរបស់ស្ទាំង!
ឬជើងរបស់សត្វចចក។ មានអារម្មណ៍ល្អនៅទីនេះមែនទេ?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលបេះដូងអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាប់ផ្តើមមួយក្នុងចំណោម ...
កន្លែងដែលពួកគេលក់សត្វ។ ហាងលក់ប្រភេទសត្វ។
អ្នកនឹងលក់ចូវឆៅ? នោះគឺជាឆ្កែល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលក់អ្វីបានទេប្រសិនបើយើងរកឃើញថាមិនមាន teapot ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើការសន្ទនាធម្មតា
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
ហា ...
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកចង់បាននាគ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំទទួលបានសេចក្តីប្រាថ្នាប៉ុន្មាន?
អ្នកទទួលបានបំណងប្រាថ្នាចំនួនបី។
- តើអ្នកស័ក្តិសមនឹងតាប៉ូនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - អូវាជាវេទមន្ត។ វាជាតុក្កតាទិព្វ។
តូច​ណាស់។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- នោះមិនមែនទេ ... - តើអ្នកមកពីណា?
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ ... - មើលដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពណ៌ផ្កាឈូក? តើអ្នកមិនបៃតងទេឬ? មុខរបស់អ្នកទន់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ប៉ះវា។
អូតើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
យល់ព្រម។ មើលក្មេងកសិករ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ ...
អ្នកត្រូវរកមិត្តភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅអ្នកមិនធ្វើការល្អទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
គ្រប់នាគវណ្ណៈត្រូវតែបម្រើចៅហ្វាយនាយ ១០ នាក់
មុនពេលពួកគេមានសេរីភាពចូលក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជាប់គាំង ...
... នៅក្នុងទឹកតែមួយនេះក្នុងរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំ។
កាលណាយើងដោះស្រាយរឿងនេះបានកាន់តែឆាប់កាន់តែប្រសើរ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ហា!
ហា ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់បុរសវ័យក្មេងប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការតុក្កតានោះ។
អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់គាត់។
មានតែម្ចាស់ទឹកត្នោតទេដែលអាចមើលឃើញខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនខកខានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ អូ!
មិនល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
មក​នេះ។
នោះជាទឹកតែល្អ។
ហh?
វ៉ាយ។
តើអ្វីទៅ ...
ទេមិនមែនទេខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ហ្គីមីនោះ។
តេលា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតែមួយនេះឥឡូវនេះ។
ហh? អូ!
អូយខ្ញុំទើបតែទាត់តាមទ្វារ!
ហ្គីម! ហ្គីម! មីន! មីន!
អ្នកតូចអើយ!
អា!
អូ ... គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានសួរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក្មេងជំទង់ម្នាក់បានប្រយុទ្ធជាមួយបុរសពេញវ័យពីរនាក់?
- មែនហើយលោក ... - តាមពិតបុរសបីនាក់។
- ពីរនិងកន្លះ។ - អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់។
វាមាន ១០០០ ដាល់ក្នុងមួយនាទី។ ទាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញដៃនិងជើងច្រើនទេ។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
ក្មេងប្រុសដឹងពីអ្វីដែលគាត់មាន។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ
តើគាត់មានអ្វីពិតប្រាកដ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំបង់លុយអោយអ្នករកវា។
- នោះគឺជាកង្វល់តែមួយគត់របស់អ្នក។ - អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែនៅពេលដែលខ្ញុំមានទាហ៊ានលើសពីក្តីសុបិន្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អភ័យទោសចំពោះភាពអសមត្ថភាពរបស់យើង។
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសនោះបានទុកអ្វីមួយចោល។
មានតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះមុនពេលយើងរកគាត់។
ឌីនឡើងឥឡូវនេះ!
- ម៉េចនឹងទាត់ទៅមុខ? - ហh? ខ្ញុំនិយាយឡើង!
- អូ។ - អាហារពេលព្រឹកគឺនៅលើតុ។
អរគុណម៉ាក់។
តើអ្វីទៅជាក្តីសុបិន្តឆ្កួត។
ឌីនខ្ញុំធ្វើការយឺតយប់នេះ។
ដូច្នេះនៅសល់អាហារសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមិនអីទេ?
អឹម!
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ដូច្នេះអាហារដែលនៅសល់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យាយ។
នៅសល់។
អៃយ៉ា។
ស្បែកជើងឆោតល្ងង់។
ហេម៉ាក់ប្រសិនបើអ្នកអាចចង់បានអ្វីតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ឌិនហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរឆ្កួត ៗ ? បរិភោគ។
មិនអីទេប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរម៉ាក់
ប្រសិនបើអ្នកអាចចង់បានអ្វីទាំងអស់។
- ផ្ទះធំនៅជនបទ? - ឌីនយើងបានទៅកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកផ្តោតលើអនាគតរបស់អ្នក។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ហឹម។ ល្អ។ ឥឡូវប្រញាប់ឡើង។ អ្នកនឹងយឺត។
- មុខអ្វី? ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ - ខ្ញុំមិនមានមុខទេ។ អ្វី?
ទៅ​សាលារៀន។ ឈប់ធ្វើផែនការ។
អូសួស្តី?
រឿងនាគ?
អ្នកនៅទីនោះ?
ការងារពូកែណាស់ក្មេងកសិករ។
បំណងប្រាថ្នាមួយធ្លាក់ចុះពីរទៅ។ យើងអាចធ្វើបានដោយអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំស្គាល់កុងហ្វូ?
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ អ្នកសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេហេហេវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកបាននិយាយថា "សូមជូនពរ" ។
អូដូច្នេះគ្រាន់តែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថា "សូមជូនពរ" ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយថាមពលកុងហ្វូទាំងនេះ?
ត្រជាក់។
បាទវាត្រជាក់ណាស់។
ដូច្នេះទៅនឹងសេចក្តីប្រាថ្នាទីពីរ។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកចូលចិត្តគ្រប់ពេល។
គំនរមាសយក្ស!
ឥឡូវនេះធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ "ខ្ញុំចង់ ... " អ្នកមិននិយាយទេ។
"គំនរយក្ស ... " អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
ហេឈប់ប្រញាប់ទៅខ្ញុំ។
អូអ្នកត្រូវតែជាប្រភេទដែលដណ្តើមបាន។ ខ្ញុំឃើញសភាវគតិឃាតករនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ងាយស្រួល។ សូមជូនពរដល់កងទ័ពផ្ទាល់របស់អ្នក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការកងទ័ព?
អ្នកជាមិត្តធម្មតា។
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ នេះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់កសិករ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃប្រទេសចិន!
ខ្ញុំជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ អ្នកនៅឆ្ងាយណាស់។
- មានជញ្ជាំងនៅទីនេះ។ វាត្រជាក់ប៉ុន្តែ ... - អ្នកមានន័យថាដូចជាទូរស័ព្ទដៃ?
អា!
តើវេទមន្តខ្មៅនេះជាអ្វី?
តើវង់ភ្លេងតូចនៅឯណា?
តើពួកគេសមនឹងប្រអប់ដែកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បំណងប្រាថ្នាពីរ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពិធីខួបកំណើត។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
រង់ចាំ, បំណងមួយ?
មែនហើយសូមជូនពរ។
ល្អបំផុត។
អា!
បក្សីដែកយក្សមួយ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អ៊ូជិះនាគវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។ ចេញទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំជិះអ្នកយើងចាប់ឡានក្រុង។
ឡានក្រុង"? តើនោះជាប្រភេទសត្វទេ?
- តើអ្នកបាននៅ teapot អស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ? - តើវានៅតែជារាជវង្សឈិងដែរឬទេ?
- អូ! - វែង!
តើអ្នកចូលទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ, កសិករ។
វាមិនមែនជាបុរសតូចទេ។ វាជាទូរទស្សន៍។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឡាន។
អេ! អ្វីដែលបានមកពីសង្គ្រាមបង្ហាញ?
- តើអ្វីទៅជាកម្លាំងមើលមិនឃើញនេះ ... - កញ្ចក់!
- តើគោលបំណងអ្វី ... - បញ្ឈប់ពន្លឺ។
- តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក? - ការ៉េម។
- តើនេះយ៉ាងម៉េច ... - អគ្គិសនី។
- ខ្ញុំដឹងថាវាអស្ចារ្យណាស់ ... - អស្ចារ្យមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញដរាបណាខ្ញុំមាន
គ្មានអ្វីក្នុងលោកនេះដែលអាចងឿងឆ្ងល់ឡើយ
"ឈីបបង្គា។ "
ម្ហូបអាហារកសិករ, គ្មានការសង្ស័យ។
អស្ចារ្យណាស់!
មិនអីទេយើងនៅទីនេះ។
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានបំណងមួយឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំ​នឹង។ រង់ចាំទាល់តែយើងទៅដល់ទីនោះ។
ទៅណា?
មហា​កំផែង​នៃ​ប្រទេស​ចិន!
រទេះយក្សធ្វើពីដែកនិងកែវ!
ឡុងនេះគឺជាឡានក្រុង។ ឆាប់​ឡើង។
- ចេញពីផ្លូវ។ - ពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
- ហើយមើលជំហានរបស់អ្នក។ ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ - សូមអរគុណ។
- ទេត្រូវតែមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ ... - ឡុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា!
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
ឡុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទទួលបានការដឹកជញ្ជូនផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញរទេះផ្ទាល់ខ្លួនទេដូច្នេះហើយទើបយើងជិះឡានក្រុង។
តើអ្នកទើបតែលួចលុយរបស់ខ្ញុំទេ?
- ... យើងនឹងមិនបញ្ចេញមតិ។ - នៅទីនេះ។
- ហេ, តើអ្នកបានទទួលនេះពីកន្លែងណា? - អ្នកដឹងទេវេទមន្ត។
ខ្ញុំពិតជាមានអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្លាំងណាស់។
នេះកាន់តែដូចវា!
ហh?
អូតើនេះជាអ្វី?
ចរាចរណ៍។
- នោះជាប្រភេទនៃថ្ងៃឈប់សម្រាកបុណ្យជាតិ? - ហា!
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថារឿងនេះកើតឡើងរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ព្រះអាទិត្យកំពុងតែរំកិលលឿនជាងយើង។
នេះគឺអាក្រក់ជាងទឹកតែរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ូ! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចរាចរណ៍នេះគ្រាន់តែ ...
ត្រូវហើយទៅ។
យូរហើយខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយបំណងប្រាថ្នាលើចរាចរណ៍ទេ!
មើលទៅឌីនអ្នកនឹងត្រូវប្រើ ...
អ្នកនឹងត្រូវ ...
អ្នកនឹងត្រូវតែ ...
អ្នកនឹងត្រូវប្រើ ...
ប្រើបំណងប្រាថ្នា!
អ្នកជាកូនប្រុសកសិករដាំដំឡូង! មិនមានកន្លែងត្រូវទៅទេ!
ផ្លុំត្រែរបស់អ្នកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទាល់តែសោះ!
អ្នកដឹងទេឡុងយើងនឹងទៅដល់ទីនោះជាយថាហេតុ។
ទោះបីជាវាចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
ពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំបាន heard ការកកស្ទះចរាចរណ៍មួយមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមាននាគវេទមន្តដែលអាចហោះបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម។ មិនចង់ធ្វើការ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១០០០ ឆ្នាំនៅក្នុងទឹកតែនោះ។ ខ្ញុំអាចចំណាយពេលច្រើនម៉ោងក្នុងចរាចរណ៍របស់អ្នក។
ហេខ្ញុំមានគំនិត។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្តាប់វង់តន្រ្តីតូចនៅពេលយើងរង់ចាំ?
មិនចង់ធ្វើការទេឌីន។
ប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឌីន។
ល្អ!
អា!
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាន។
- រុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការ ... - ហោះហើរនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់! រកមើល។ តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
អញ្ចឹងអញ្ចឹង ... អា!
ទោះយ៉ាងណាយើងទៅណា?
អូ! ចុះនៅទីនោះ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
- ជូនពរពេលវេលា។ - អេ!
ល្អបំផុត។ ខ្ញុំឃើញកន្លែងនេះកំពុងទៅ។
ឥឡូវនៅពេលជ្រើសរើសវិមានវាពិតជាសំខាន់ណាស់ដែល…
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
ចេញពីការចូលទៅពង្វក់ស្មារតី។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេតើមានបំណងអ្វី?
មិនអីទេអ្នកឃើញនាងទេ?
សួស្តីជំរាបសួរ។
- អរគុណសម្រាប់ការមក។ - លីណារីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំគឺឡុង។
- ខ្ញុំប្រាថ្នា ... - ឈប់ហើយឈប់!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើស្នេហាបានទេ។ - ស្អី? ទេឡុងវាមិនមែន ...
គូនៃច្បាប់។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរពេលវេលាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់បាន
ហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងការប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាការពិតខ្ញុំមិនអាចធ្វើអោយមនុស្សលង់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
អត់ទេមិនអីទេវាមិនដូចនោះទេឡុង។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំរង់ចាំ។ អ្នកអាចចង់បានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល
ហើយអ្នកខ្ជះខ្ជាយវានៅលើមិត្តភក្តិ?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាង?
- តើនេះជាសំណួរបញ្ឆោតមែនទេ? - ទេ។
អ្វីផ្សេងទៀតតាមព្យញ្ជនៈ។
ខ្ញុំសូមគិតថាឆ្នាំងមួយដែលធ្វើពីមាសជាវិមានមួយដែលធ្វើពីថ្មភក់
កងទ័ពនៃចម្បាំងចម្បាំង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយបំណងប្រាថ្នាលើក្មេងស្រីខ្លះ?
អូ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានពន្យល់អ្វីទាំងអស់។ សូមចុះ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនថ្ងៃនិទាឃរដូវត្រជាក់។ ខ្យល់អាកាសទន់ភ្លន់។
ក្មេងប្រុសឯកកោម្នាក់រង់ចាំនៅសាលា។ ខ្ញុំ។
បញ្ចូលក្មេងស្រីឈ្មោះលីណាបោះនំប៉ាវនិងការពារកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកយើង ...
នេះពិតជាកើតឡើងមែន។ នេះគួរតែមានភាពងាយស្រួល។
បំណងប្រាថ្នាបីហើយខ្ញុំបានធ្វើរួច។ ប៉ុន្តែអត់ទេខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងរឿងសាមញ្ញនេះ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលគាត់ដោយស្នាមញញឹមដែលមិនចេះគិត។
ឆោតល្ងង់ណាស់។ ល្ងង់ខ្លៅដូច្នេះ។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាននេះ?
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបើកឡានទៅឆ្ងាយហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទៀតទេ។
មិនអីទេឡុង។ ខ្ញុំរំជួលចិត្តផងដែរគ្រាន់តែនិយាយពីវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យមនុស្សធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍បានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក?
អ្វី? ទេនាងជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចូលក្នុងពិធីជប់លៀង។
បំណង​មួយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
មែនហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបោះពុម្ភ។
ត្រូវហើយយើងទៅ។ សូមក្រោកឈរឡើង!
រួចរាល់ហើយរួចរាល់។ ឥឡូវនេះទៅលើសេចក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ទេទេខ្ញុំបាននិយាយថាការបោះពុម្ព។
ដូចបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះដែលមានឈុតក្បូរក្បាច់។
នាឡិកាម៉ាក Rolex និងរថយន្ដដែលរបើក
ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួន ...
នោះគឺដូចបំណងប្រាថ្នាដប់ផ្សេងគ្នា។ អ្នកមានពីរ។
វិចិត្រ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកំណែបណ្តោះអាសន្នគ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
អ្នកប្រាកដជាចង់ក្លាយជាអ្នកមានរយៈពេល ២៤ ម៉ោងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយលីណា។ នាងនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំក្រ។
សុំទោសដែលខ្ញុំសើច
ប៉ុន្តែនោះគឺជារឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បាន។ ។ ជាការពិតនាងនឹងយកចិត្តទុកដាក់។
មែនហើយវាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំហើយមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
បាញ់ខ្ញុំជាមួយទឹកវេទមន្តរបស់អ្នក។
វិចិត្រ, ២៤ ម៉ោង។
ល្អឥតខ្ចោះ!
និងឡាន។
វ៉ាយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្នើសុំ ២៤ ម៉ោងបន្ទាប់។
វែងអ្នកមើលទៅស្អាតដូចមនុស្ស។ ឥឡូវនេះការដើរអាចជាល្បិចកលប៉ុន្តែ ...
មិនអីទេពេលវេលាពិធីជប់លៀង។
អូ!
សួស្តី។ ខ្ញុំចង់សាកសួរអតិថិជន។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល ...
តាម​ខ្ញុំ។
អូយាយ។ ឥឡូវនេះទាំងនេះគឺជាមនុស្សប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ច្រកចូលរបស់អ្នកបម្រើគឺនៅខាងក្រោយ។
វ៉ាយ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូអ្នកបានចូល។
- ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខនៅក្នុង ... - ធីកថ្នាំកូតសូមអរគុណ។
នាងនៅទីនោះ។
នាងមើលទៅអញ្ចឹង ...
សំខាន់។
- លីណា។ - ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការមានអាយុ 19 ឆ្នាំជាទីស្រឡាញ់?
អូ well ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់ ...
អស្ចារ្យ, ជាទីស្រឡាញ់។ តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចដែរចំពោះការក្លាយជាមុខមាត់ថ្មីរបស់ស៊ីនផាត់។
តាមពិតខ្ញុំលែងជាផលិតផលដែលប្រើតេស្តសត្វទៀតហើយ។
- តើឪពុកអ្នកនៅឯណា? - លីណា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
- លីណា! - ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត!
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អាវទ្រនាប់អតិផរណាអនាគតនៃម៉ូដ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយ។
- មែនហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ... - អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងមានការថតមួយដែលបានកំណត់ពេលវេលា ASAP ។
- រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត! - វាអញ្ចឹង ... អូវាជាអ្នកប៊ិនលី។
យើងស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលបញ្ជី។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
មែនហើយអស្ចារ្យ។ ពាក្យណាមួយពីប៉ាខ្ញុំ?
គាត់ខំប្រឹងណាស់ដូចយើងដែរ។
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលជាតិចជាងនេះបន្តិច
និងច្រើនទៀត!
ត្រូវហើយឌីន។ តោះ​យើង​ទៅ។
យល់ហើយ មុខហ្គេម។
- អូយ។ តោះ​យើង​ទៅ! - សួស្តីលីណា! រីករាយ ...
សួស្តីពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះដែរ។ ដូច្នេះ ... - នេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកផងដែរ?
អូរង់ចាំសិនមុនពេលខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំបាននាំអ្នកបន្តិច។
- សួស្តីវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ - តាមពិតយើងមិនដែលបានជួបទេ។
- បើខ្ញុំអាច? - សួស្តីវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
នាងមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
អស្ចារ្យ។ ក្តីសុបិន្តកំទេច។ យើងបានធ្វើនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមានពីរទៅ។
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាពេលវេលាសំរាប់ព្យាបាល។
ប្រសិនបើយើងអាចមានក្មេងស្រីខួបកំណើតហើយឪពុករបស់នាងបានមកជាន់រាំ ...
នាងនៅទីនោះ។
ហើយពេលនេះឪពុករបស់នាងគឺលោកវ៉ាងបានឡើងមកលើឆាកហើយ។
ហៅលោកវ៉ាង!
- មកដល់ហើយប៉ា។ កុំខ្មាស់អៀន។ - លោកវ៉ាង?
លោកវ៉ាងសូមអញ្ជើញមកចុះ!
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនៅទីនេះមួយវិនាទីទៀត។
លោកវ៉ាង។
វ៉ាង? តើខ្ញុំមានឈ្មោះត្រឹមត្រូវទេ?
តើឪពុកប្រភេទណាមិនបង្ហាញថ្ងៃកំណើតកូនស្រីរបស់គាត់?
- ខ្ញុំដឹង។ - ឆាប់​ឡើង។
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ - មីបានបើក។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
អស់លោកលោកស្រីប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ផ្នែកកំសាន្ត។
វែងធ្វើឱ្យផ្សែងខ្លះ។ អំពូលភ្លើង។
ពីតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុង Shaolin ឃុងហ្វូដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ណែនាំមេដ៏អស្ចារ្យ!
បណ្តុះបណ្តាលនៅក្នុងសិល្បៈនៃស្តាយស្តាយ។
អូ!
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាសូមក្រឡេកមើលលើឆាកដូចខ្ញុំ ...
អូ, នោះហើយជាវា។ បង្ហាញចប់។ សូមអរគុណអ្នក។ លាហើយ!
ជំនួយ​ការ​ផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនដែលត្រូវបានគេប្រមាថ។
លេខសំណាង ៨!
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកមិនមានទេឈីបបង្កងតើអ្នកទេ?
អូទេ។
ទេ
អូ​ទេ។
តើបុរសដូចអ្វីដែលអ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯង?
ប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកណាត្រូវការស្រានៅពេលអ្នកមានក្រុមហ៊ុនល្អ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់ច្រឡំ ...
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនរើលឿនទេប៉ុន្តែ ...
សូមទោសត្រូវតែដំណើរការ។
សួស្តី ...
លីណា?
អូសង្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំខំប្រឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន។
ទឹក។ ទឹក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទឹកប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើឱ្យស្រស់។
ក្មេងនោះនៅឯណា?
សួស្តី?
- លីណាតើអ្នកមែនទេ? - ទៅ​ឆ្ងាយ។ ខ្ញុំ​រវល់។
អូខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នករវល់។
បាទរវល់ណាស់។
មិនអីទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលបានធ្វើរឿងកុងហ្វូទាំងមូល។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅទីនេះយកនេះ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែ ... មួយយប់ពេញមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់អាចឆ្លៀតពេលបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអោយវាទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនយំបែបនេះទេ។
នៅទីនេះអ្នកទទួលបានអ្វីមួយបន្តិចបន្តួចនៅលើមុខរបស់អ្នក។
មែនហើយវាពិតជាមិនត្រូវបានគេបិទទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅឆ្កួតទាំងស្រុង។
ណឺដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀត។
វាដូចជាខ្ញុំអាចមើលឃើញជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលនៅពីមុខខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំដោយព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែ ... ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ចូលចិត្ត ...
អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​បាត់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នកមានភ្នែកពស់។
ខ្ញុំសុំទោសតើខ្ញុំ ...
អូ! អា!
អូចា! តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលជាមនុស្សឆោតល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានឈ្មោះអ្នកមុនទេ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
មែនហើយតាមពិត ...
ខ្ញុំ ...
អ្នកនៅទីនោះ។ កញ្ញាវ៉ាងអរគុណភាពល្អ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ ឪពុករបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះមួយវិនាទីទៀត។
- គាត់បានធ្វើវា? - អូបាទ។
លីណា! អ្នកនៅទីនោះ។
- អូ។ សួស្តី​ប៉ា។ - Buckley ប្រាប់ខ្ញុំថាពិធីជប់លៀងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អូ! អូមែនហើយ។
- អរគុណប៉ា។ - អ្នកមានពេលវេលាល្អទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានការតភ្ជាប់ពិតជាសំខាន់ ... ។
សួស្តី? សួស្តី? អូយើងទៅទីនោះ។
នៅទីនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកនូវអ្វីដែលពិសេស។
អូ! អូ ...
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ បើក​វា!
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនជំនួយការរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកលក់គ្រឿងអលង្ការពាក់កណ្តាលនៅសៀងហៃ។
វា​ជា​ការពិត។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលពិសេស។ - អូពិតណាស់។
ដូចគ្នានឹងឆ្នាំមុនដែរ។
អរគុណប៉ា។
អូ! ណាណាខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
មែនហើយអ្នកមិនអាចមានរបស់ល្អច្រើនពេកទេមែនទេ?
សូមទោសខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេបុរសវ័យក្មេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នកមើលទៅកាន់តែជិតលោក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្បែកមានគុណភាពល្អឈុតល្អរ៉ូប។
ហើយតើអាជីវកម្មគ្រួសារជាអ្វី?
អូនំប៉ាវ!
ខ្ញុំមានន័យថាផ្ទះនំប៉ាវ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាភោជនីយដ្ឋានជាទូទៅ។
ពួកគេទាំងអស់។
Ah, បុរសវ័យក្មេងនៃមធ្យោបាយមួយខ្ញុំបានឃើញ។ រំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
- ប៉ា! - អូបាទ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ - ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមឱ្យមានការរៀបចំដែលបានធ្វើ។ អភ័យទោសដល់ចរិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អូខ្ញុំ ...
- ដាន។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ល្អបំផុតរបស់ប៉មប៉ម។ ខ្ញុំមានការកក់ទុក ...
- សូមទោសខ្ញុំ។ ការហៅសំខាន់ណាស់។ - គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេត្រូវការនិយាយឥឡូវនេះ។
ដាក់ពួកវា។
អរុណសួស្តីសូមអភ័យទោសទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ដូច្នេះលោកអ៊ុំតើអ្នកពិតជាចង់ ...
ត្រូវហើយ។ យាយ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកដាន់។
យើងបានជជែកគ្នាហើយវាដូចជារឿងចាស់ដែរ។
យើងបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានពន្យល់ថាបង្គន់គឺជាអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងគ្រោង!
អូពិតជាមែន ។
អូខ្ញុំនឹងស្អាតស្អំនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនចង់ទេព្រោះមិនមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកជាកសិករនាងជាព្រះនាង។
រឿងនិទានចាស់ដូចពេលវេលា។ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបបញ្ចប់។
- ល្អទេ? - ទេមិនល្អទេ។ សាហាវណាស់។ រន្ធត់ណាស់!
យូរហើយយើងមានចំណងពិសេសដែលដំណើរការជ្រៅជាងប្រាក់ឬឋានៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ... អូ ...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ដោយសារតែនាទីដែលលីណារកឃើញថាអ្នកជានរណានោះអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបែកបាក់គ្នា។
អ្នកគួរតែរៀនមានជំនឿលើមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំមានអាយុកាល ១០០០ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សធ្វើការ។ មិនមែនអ្នកទេ។
- ក្រឡុង។ ខ្ញុំឃើញបញ្ហារបស់អ្នក។ - អ្នកគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាខួរក្បាលរ៉ូបូតតូចរបស់អ្នកនឹងយល់ទេ
អំណាចនៃមិត្តភាពរបស់មនុស្ស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តដំបូងនិងតែមួយគត់របស់អ្នក។ មក​នេះ។
ខ្ញុំមានមិត្តរាប់លាននាក់ពេលខ្ញុំនៅជាមនុស្ស។ អូ​ទេ។
ឡុង
- តើអ្នកគឺជា ... - មែនហើយបាទខ្ញុំជាមនុស្ស។
សម្រាប់ជាឋានសួគ៌តើអ្នកបានក្រឡេកមើល teapot ដែរឬទេ?
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន!
មួយក្នុងចំណោមម្ចាស់ដែលជាទីស្រឡាញ់និងគួរឱ្យគោរពបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ! អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
- អ្នកមានមិត្តភក្តិច្រើនទេ? - ទេ!
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិនិងដីធ្លីនិងអំណាចទាំងអស់ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
រង់ចាំប្រសិនបើអ្នកអស្ចារ្យណាស់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលបាន heard ពីអ្នក?
យើង ... ជាការពិតគូប្រជែងច្រណែនមួយចំនួនបានទទួលកេរ្តិ៍ឈ្មោះសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្លាប់។
អ្នកបានស្លាប់។ មេឃធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នានាគ?
ត្រូវហើយជារង្វាន់។
- អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។ - ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រើបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក
ហើយសូមជូនពរអោយដូចម្ចាស់ឯទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយចាកចេញពីពិភពដ៏អាក្រក់នេះ។
ហើយចុងក្រោយត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌វិញ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំស្វាគមន៍ផ្ទះអធិរាជដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងក្បួនដង្ហែរ។
ពួកគេមានក្បួនដង្ហែនៅឋានសួគ៌?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺមានដំណោះស្រាយងាយៗសម្រាប់គ្រប់បញ្ហាទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
រួមទាំងរបស់អ្នក។ ប្រើ​វា។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានរៀនបន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ត្រូវហើយ។
ក្រេបដប់ម៉ោង? ម៉ាក់ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីការងារ។
យូរហើយយើងនឹងទៅ! ប្រញាប់ឡើង! តោះ​ទៅ!
លោកពិតជាអ្នកអាចបន្តខ្ចីប្រាក់បានមួយសប្តាហ៍ទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញ។
រឹបអូស? សូមលោក។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ក្រុមហ៊ុននេះគឺជាការងារក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារនិងមានការទទួលខុសត្រូវមួយ…
- តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេលោក? - មិន​អី​ទេ។
ទើបតែ ...
កុំប្រាប់លីណាអំពីរឿងនេះ។
មែនហើយតើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
យើងមានទីតាំងស្ថិតនៅផ្ទះល្វែងរបស់ក្មេងប្រុស។
បាទ / ចាសហើយ?
មិនមានវិធីដែលគាត់អាចមកឬទៅដោយមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ។
ល្អ។
មិនអីទេនៅក្នុង teapot នេះ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតា។
- បើកភ្លើង។ - គិតថាអ្នកអាចនាំលីណាទៅកន្លែងចាក់សំរាមនេះបានទេ?
ស្ងាត់អ្នក! កិច្ចការផ្ទះចេញ។
ទូរទឹកកករបស់នាងធំជាងផ្ទះល្វែងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីដែលមានប្រយោជន៍សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងនៅទីនេះ!
អូរបស់អ្នក។
ហh? អូ​ទេ!
ខ្ញុំបាននាំអ្នកខ្លះមក ...
ជំរាបសួរ, ម្តាយ។ ច្បាស់ណាស់ក្តៅណាស់យប់នេះមែនទេ?
ទេវាត្រជាក់។ អ្នកចុះជាមួយអ្វីមួយ?
អូ​ទេ។ គ្រាន់តែ ... សិក្សា។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងកំដៅអ្នកនូវសំណល់មួយចំនួន។ - លីណានឹងចូលចិត្តអាហារដែលនៅសល់។
- ហេ, បញ្ឈប់វា! - បញ្ឈប់អ្វី?
អូឈប់បារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
- តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច? - អស្ចារ្យ។ សាលាគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនមែនតែខ្លួនអ្នកទេ។
- ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។ - វិចិត្រ។
ទេម៉ាក់។ ខ្ញុំទើបតែ ...
- អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។ - ... និយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងសួរសំនួរមួយដល់អ្នក។
ចាំថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
តើអ្នក ...
ផឹកស្រា?
- លេខហ្គីមីនោះ! ខ្ញុំមិនផឹកទេ។ - តើអ្នកកំពុងលាក់វានៅទីណា?
កុំកុហកខ្ញុំ! នៅខាងក្រៅយឺត! រំលងសាលា!
- អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតគ្រប់ពេល។ - ម៉ាក់!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក! ខ្ញុំដឹងថាពេលណាមានអ្វីខុស។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គ្មានអ្វីខុសទេ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំអាចជួយបាន។
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទេ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
កុំចេញមុខប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនគោរពខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនបាន ... - ទៅ!
ល្អ!
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងនេះ។
- ពួកគេពិតជាទៅវា។ - យកកៅអីនោះមក។
ពោតលីងញ៉ាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ឌីន។
នៅទីនេះ។
អ្នក ...
អ្នកត្រូវការអាហារពេលល្ងាចពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
សូមទោសម៉ាក់។
ហេសម្លាញ់តិចតួច។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ អ្នកមានគ្រួសារទេ? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកជាមនុស្សដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ក្រអឺតក្រទមតូចសក់មុខ។
- គឺគាត់! ភ្ញាក់​ពី​គេង! - ហh? ហh?
- ហេ, ថៅកែ! Boss! - ហេ, ថៅកែ!
- Boss! - ក្មេងប្រុស!
មិនអាចទៅរួច។
មិនអីទេឌីន។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីការពិត។
សួស្តីលោក។
- អូអេ! អេ! - ហេ!
- លោកម្ចាស់តើខ្ញុំអាចយកអាវរបស់អ្នកបានទេ? - អាវរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំទើបតែទទួលបាននេះ។
ល្អមួយដាន់។
មែនហើយល្អ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះច្រើននៅផ្ទះ។
- អរគុណ។ អ្នកនៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការភាន់ច្រលំទាំងអស់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំទទូចថា "មានតែអ្វីដែលល្អបំផុត" ។
តាមពិតលីណាមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី។
- អ្នកធ្វើ? - ចាស។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបនរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារដែលគួរឱ្យគោរព
ដែលអ្នកចូលចិត្តនិយាយមែនទេ?
- អូ។ - លោកជំទាវតុរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ត្រូវ។ គួរឱ្យគោរព។
ឡុងខ្ញុំសន្មតថាមកពីគ្រួសារគួរឱ្យគោរព។
អត់? ខ្ញុំ​រន្ធត់។ ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទាយ។ - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អ្នកមកពីរាជវង្ស។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
វិចិត្រ។ ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
- យល់ព្រម។ ដោះស្រាយ។ - លោកខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្សែងក្តៅ ...
អ្នកមិនគួរអោយមនុស្សសាមញ្ញនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
- ពិតជាមែនទេ? - លោកខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវកន្សែងក្តៅ។
លោកអើយ!
Madame, តារាងរបស់អ្នក។
ទាមទារតារាងមួយទៀតដោយអះអាងថាវាខ្ពស់ជាងឆ្ងាយណាស់។
លីណាតារាងនេះគ្រាន់តែមិនធ្វើ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកមួយទៀត។
នេះជាតារាងសំរាប់អ្នកជិះសេះ។
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកប្រាប់លោកនិងលោកស្រី Hors D'oeuvres ថានេះគឺជាតុរបស់យើង។
ដាន់អ្នកដូចជាបុរសកំប្លែងម្នាក់។
លេងសើចទេ?
អូតើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមានន័យថាមានភាពក្លាស៊ីស្តាយគួរឱ្យគោរព។
អ្នកល្អពេក។ ខ្ញុំ​នឹង​យំ។
ខ្ញុំចង់អោយនាងត្រូវគេប្រហារជីវិតដោយសារតែការមើលងាយដល់សួយសារអាករ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យកន្លែងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្ដែចុះកន្លែងផ្សេងទៀត?
ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត? ចូលចិត្តក្បាច់គុណជាងនេះមែនទេ?
មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់?
- លេងបានល្អកូន។ - ទេដូចជាការដើរឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
- ទំនេរមិនចំណាយ។ វត្ថុគ្មានលុយ។ - មួយនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
លោកមានមុខទំនិញជាង ៦០០ មុខនៅក្នុងមីនុយរបស់យើង។
- ធ្វើឱ្យល្អប្រសើរជាងមុនបី។ - ល្អ!
ដូចដែលអ្នកចង់បានលោក។
ដូច្នេះសូមស្តាប់, Dan, អំពីយប់ចុងក្រោយ,
សុំទោសចំពោះការសម្តែងចំលែក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកដែលស្តាប់។
មិនអើពើនឹងនាងហើយនាងជារបស់អ្នក។
រកមើល។ អ្នកមានមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃទេ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនតើពួកគេរកលុយបានប៉ុន្មាន។
- វាស្ទើរតែជាទម្រង់សិល្បៈ។ - តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
មិនមែនជាពាក្យទេ។
អូខេមិនអីទេខ្ញុំនិយាយថាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននិយាយជាមួយអ្នក ...
យើងជិតស្និទ្ធហើយ។ ប្រាប់នាងថាតើអ្នកជាម្ចាស់វិមានប៉ុន្មាន។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគួរឱ្យគោរព?
- ការអញ្ជើញដំបូងរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
អ៊ូ - យូ។
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ដាន់! អ្នកដឹង​អ្វី?
- អ្នកគ្រាន់តែមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំគិតថាអ្នក។ - រង់ចាំ, លីណា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ រឿងនោះធ្វើឱ្យភរិយាខ្ញុំទាំងអស់ ១៧ នាក់។
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ - ឥឡូវយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអូ ...
ពួក​យើង​គួរតែ...
យើងគួរតែទៅដើរនោះ។
ប្រហែលជាការរត់!
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
សង្ឃឹមលើ។
វិចិត្រ។
តើបុរសទាំងនោះជានរណា?
ក្មេងទំនើង។ ប្រហែលជានឹងចាប់ជំរិតយើងដើម្បីលោះ។
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លូវ​នេះ។
អូ​ទេ។
អ្នកតែងតែចង់ធ្វើសង្គ្រាមតាមផ្លូវ។
- ជំនួយ។ - ទេ!
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ - សូមមក។
ហើយ?
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ!
មើល​មក​ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំក្លាយជាចោរប្លន់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំគិតថាយើងបានបាត់បង់ពួកគេ។ - ល្អ។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងត្រូវសុំទោសដាន់?
ខ្ញុំ ...
ហh?
វិធីផ្សេងទៀត! ផ្លូវ​ផ្សេង!
លីណាខ្ញុំពិតជាចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោសចំពោះអ្វីដែលពិតប្រាកដ?
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើដូចមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
បានទទួលយកការសុំទោស។
ឥឡូវនេះយកគាត់ទៅ។ ទាត់គាត់ត្រង់មុខឆោតល្ងង់របស់គាត់!
ទាត់គាត់!
ប្រគល់ teapot, ក្មេង។
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នកយើង ... អូទេ។
នេះពិតជាមិនអាចទទួលបាននូវទុក្ខព្រួយណាមួយ ...
- ដ៏​ល្អ​មួយ។ - អេ។ សូមអរគុណ។
បរិភោគហៈ, កាបូបកខ្វក់!
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែប៉ោមទេហេស?
ក្រេប!
ចូលមក!
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
- លីណាខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែ ... - លោត!
កុំបារម្ភ។ យើងទទួលបាននេះ។
អូ​ទេ!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើអ្នកដឹងទេដាន់? នេះកំពុងប្រែក្លាយជាកាលបរិច្ឆេទល្អ។
អូ​ទេ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​សួរ។
អូក្មេងប្រុស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលវេលាកើនឡើង Dan ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? មែនហើយយើងលោតចេញពីអាគារ។
យើងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
- ២៤ ម៉ោងរបស់អ្នកចប់ហើយ។ - យើងវាយក្មេងទំនើងមួយចំនួន។
- ទេ - មិនអីទេដែលភាគច្រើនអ្នក។
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំខ្លះអំពីហ្វូងកុង។
អូយ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឈុតរបស់អ្នក?
មើលទៅលីណា។
មាន ... អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកមានបំណងមួយទៀត។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនដាន់ទេ។
វាជា ...
ឌីន។
អ្នកគឺជាឌីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រសិនបើអ្នករកឃើញវាពិតជាល្អមែនខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងបញ្ចប់។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែរស់នៅជុំវិញទីនេះ?
យាយ។
នៅក្នុង shikumen ចាស់ដដែលនោះ ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនចប់ទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាំផ្លូវមួយនេះ។
យើងធ្លាប់ប្រើផ្លូវកាត់ឆ្លងកាត់ទីនេះពីផ្លូវទៅផ្ទះ។
អូយាយ។
ហើយអ្នកនាងជូនឹងលក់នំសណ្តែកទាំងនោះ។
ហេមើល! គឺលោកស្រីជូ!
សួស្តីលោកស្រីជូ។ វាជាលីណាវ៉ាង។
- តើអ្នកចាំទេ ... - មួយបេះ, យ៉ាមពីរ។ គ្មានការចរចាទេ!
- រឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ។ - នៅទីនេះ។
លក់! បន្ទាប់។
- អូ, ជំពាក់។ - ផ្លាស់ទី!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
រង់ចាំគឺថា ...
ហh?
គ្មានផ្លូវទេ!
យាយ, ទសវត្សរ៍ថ្មី, ញើសដូចគ្នា!
ហេឌិនតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការប្រណាំងតូចមួយ?
- បី, ពីរ, មួយ, ទៅ! - ស្អី?
ហេ!
អា!
យល់ព្រម។
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអាផាតមិនចាស់របស់អ្នកត្រូវតែត្រឹមត្រូវនៅកាច់ជ្រុង។
អូខ្ញុំមិនដឹងថាតើនោះជាគំនិតល្អទេ។
- ហេហេប៉េកាំងអ្នកមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ? - សួស្តីលោកស្រីសុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ហេម៉ាក់។ អញ្ចឹងអុញ!
យើងមានភ្ញៀវដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យឆ្កួត?
គ្រប់ពេលវេលានេះមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកត្រូវបានគេសេពគ្រឿងញៀននៅក្នុងហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។ វាជាក្មេងស្រី។
- គឺលីណា! - ទើបតែ ...
សួស្តី។
លីណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្រាន់តែទៅលេងមិត្តចាស់។
អូ។
អញ្ចឹងតើចរិតខ្ញុំនៅឯណា? ចូលមក។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
- នាងស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។ - ដូចជាព្រះនាង។
មែនហើយច្រមុះរបស់នាងមានរាងសំប៉ែតបន្តិច។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
- អ្នកពិតជាមិនគួរទៅ ... - អ្នកស្គមជាងកូនកាំបិត។
- ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ ... - លីណា!
តើអ្នកដឹងទេថាឌីនដាក់ផ្កានៅលើផ្នូររបស់ក្លូជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
លោកហួងកាត់វាចេញ។
ខ្ញុំ​មិនបាន​ដឹង​ទេ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់ថែមទាំងយំទៀតផង។
ខ្ញុំមិនយំទេ។ ខ្ញុំកំពុងកាន់ទុក្ខ។
- គាត់ថែមទាំងនាំផ្កាផង។ - ភួងតូចមួយ!
ចូលមក។
អ្វី? អ្នកកំពុងនិយាយថាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​ដឹង។ កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយកុហកខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ទទួលបានមរតកជំនួញរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
- ត្រូវ ។ ខ្ញុំ​នឹង។ - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយបុរសនោះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ម្តាយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។ - ទេ!
នៅទីនេះ។
អូហូ! អូ! វាដូចជាម៉ាស៊ីនពេលវេលាឡើងនៅទីនេះ។
យាយសុំទោស។ នេះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបានសន្តិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកនឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
ដោយសារតែខ្មោចរបស់ក្លាកនឹងលងអ្នកជានិច្ច!
អត់ទេឃ្វីន! អ្នក​បាន​ស្លាប់។
តើអ្នកនឹងយំទេ? តើយើងនឹងឃើញទឹកភ្នែកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។ អ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកនឹងដឹងថាអ្វីដែលសោកស្តាយមានរសជាតិដូច។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំអ្នកមាន់ខ្មោច។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំខ្ញុំ? - គឺលីណា។ នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
លក់ខ្ញុំចេញ។
- នោះត្រជាក់ណាស់។ - វាជាគំនិតរបស់អ្នក។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងមានគំនិតឆ្កួត ៗ ជាច្រើននៅពេលនោះ។
យាយ។
ហh? អូ!
នៅទីនេះ។
ហេតើអ្នកចាំការសន្យាដែលយើងបានសន្យាទេ?
- ពណ៌ផ្កាឈូកនេះ ... - ពិតណាស់!
តើវាទៅដោយរបៀបណា? អូ ...
មិត្តភក្តិជារៀងរហូត, ថ្ងៃដោយ ...
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
លើនេះយើងនឹងតែងតែ ...
ស្បថ។
- អូ! - អូ!
- ព្រះ! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមទោសខ្ញុំមិនរំពឹងថាមុខធំ ៗ របស់ខ្ញុំទេ។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
កុំខ្មាស់អៀន។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះដំបូងខ្ញុំស្ទើរតែដួល។
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។ ប្រភេទដូចជាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេយក្សនិងពន្លឺហើយអស្ចារ្យអស្ចារ្យ។
កុំកាន់ទៀនទៅនឹងរបស់ពិត។
តើអ្នកនិយាយថាយើងទៅកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ?
មិនមានដាន់ឬណាមួយនៃនោះ។
ខ្ញុំ ...
សុំទោស។
តើអ្នកនៅទីណា? ពន្លកចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក? ខ្ញុំកំពុងផ្ញើឡាន!
មួយ ...
ពី ...
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យណាស់នៅយប់នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់នេះ។ - ទុកវារហូតដល់ពេលក្រោយ។
ទេខ្ញុំពិតជា ...
មិនដូចខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកផ្សេងទេ ...
...ដប់​ឆ្នាំ។
ឌីន,
ការពិតគឺថាខ្ញុំមានជីវិតផ្សេងទៀតទាំងមូលឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ? អាជីពមួយ។
អនាគតដែលឪពុកខ្ញុំខំធ្វើ។
ការរំពឹងទុកជាក់លាក់ដែលខ្ញុំត្រូវបំពេញ។
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំមិនបំពេញតាមការរំពឹងទុកទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជា ...
ប្រាកដនិយម
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេឌី។
តើអ្នកដឹងទេថាបន្ទះសៀគ្វីបង្គា
ពិតជាមិនមានបង្កងនៅក្នុងគ្រឿងផ្សំទេ?
យល់ព្រម។
ពី ...
... អ្វីៗងាយជាងពេលអ្នកនៅក្មេង។
តែឥឡូវអ្នកចាស់ហើយ។
ហើយ
អ្នកត្រូវតែមានភាពប្រាកដនិយម។
ឌីន។
ដំណឹងល្អឡុង។
ទីបំផុតអ្នកអាចកម្ចាត់ខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន។
គំនរមាស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកធ្វើវា។
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ថានាងនឹងមិនខ្វល់។
នោះជាការឆោតល្ងង់។
ឱ្យមាសដល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចមានជីវិតល្អខ្លះ។
មនុស្សនឹងគោរពខ្ញុំ។
ហេកខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចង់ក្លាយជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ពី ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើ ខ្ញុំ ប្រាកដទេ? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើបំណងនេះចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យល់ព្រម? ខ្ញុំខុស។
នៅទីនោះអ្នកទៅនោះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់វាហើយអ្នកអាចត្រលប់ទៅពិភពវិញ្ញាណរបស់អ្នកវិញ
និងក្បួនដង្ហែរឆោតល្ងង់របស់អ្នកនៅលើមេឃ។
គ្រាន់តែផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នាគឺឡុង។
អ្វី?
ឌីនខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដំបូងមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
អ្នកបានរកឃើញក្មេងប្រុស។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
- នៅគុជ Tower Tower លោក។ - មែនហើយជាមួយក្មេងស្រី។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចគាត់រត់គេចម្តងទៀត។ - ស្អី? ដោយរបៀបណា?
ហេដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ...
- លីណា! អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅ ... - សូមទោសប៉ា។ យើងពិតជាត្រូវការនិយាយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំគ្រាន់តែហៅការហៅសំខាន់ណាស់។ - ប៉ា។
សូម។
លោក។
តើអ្នកចាំទេពេលដែលយើងរស់នៅក្នុងស៊ី ខ្យូម ចាស់នោះ  ?
- ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនមានច្រើនទេប៉ុន្តែ ... - កុំបារម្ភលីណា។
យើងនឹងមិនត្រលប់ទៅជីវិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែប៉ាអ្នកមិនដែលខកខានថ្ងៃនោះទេ?
Wha ... តើអ្វីៗទាំងអស់នេះមកពីណា?
នោះ ... យុវជននោះកាលពីយប់មិញ
មួយដែលអ្នកបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទជាមួយ,
នោះគឺឌីន។
ពីសង្កាត់ចាស់របស់យើង?
ត្រូវហើយ។
ហើយគាត់ជាអ្នកដែលនាំអ្នកទៅប៉ម Tower Tower ។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅ ឲ្យ ឆ្ងាយហើយចាកចេញពីពិភពលោកចាស់នោះ
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាសប្បាយជាងបើ ...
លីណាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឌីន។
- ស្អី? - យកវ៉ាន់ចេញក្នុងរយៈពេល ២ នាទី។
ប៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ា។
វែង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- វ៉ា។ - នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកើតមកជាស្តេច។
ខ្ញុំបានរៀនតាំងពីវ័យក្មេងថាមាសគឺជាថាមពល។
ដូច្នេះខ្ញុំកំណត់គោលដៅពង្រីកវាសនារបស់ខ្ញុំ
ហើយកុំអោយអ្វីឈរនៅជាប់នឹងខ្ញុំឡើយ។
ប្រធានបទរបស់ខ្ញុំស្មោះត្រង់ ...
... ហើយធ្វើការដោយមិននឿយហត់ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
កូនស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយគ្រួសារល្អបំផុត
ដើម្បីពង្រីកសិរីរុងរឿងរបស់នគរ។
ហើយកូនប្រុសខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅដើម្បីឈ្នះទ្រព្យសម្បត្តិ។
គាត់បានត្រលប់មកផ្ទះវិញជាវីរបុរសម្នាក់។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំមានមាសដីច្រើន
ហើយមានវិមានច្រើនជាងស្តេចដែលមកមុនខ្ញុំ។
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
ដូចដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើស្លាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានរង់ចាំការដង្ហែក្បួននៃប្រធានបទស្មោះត្រង់និងគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
ជាមួយនឹងដង្ហើមចុងក្រោយខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាដល់អស់អ្នកដែលភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅដល់ទ្វារចូលពិភពវិញ្ញាណ
ហើយរង់ចាំការដង្ហែរដ៏ធំមួយដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកបើកវា!
ផ្ទុយទៅវិញព្រះបានបំលែងខ្ញុំអោយទៅជានាគប្រាថ្នា។
មិនមែនជារង្វាន់ទេ
ប៉ុន្តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់គុកហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅផែនដី
ដើម្បីបម្រើចៅហ្វាយនាយដប់នាក់និងរៀនអត្ថន័យពិតនៃជីវិត។
និងដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ចៅហ្វាយនាយទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានបរាជ័យហើយ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីអត្ថន័យនៃជីវិតទេ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក, ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក,
គឺមានតម្លៃជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ហើយមិនមានចំនួនមាសណាអាចទិញវាបានទេ។
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឌីន។
ត្រូវប្រាកដថាវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ ...
ឌីន។
លោកវ៉ាង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ហ្គេមទៀតទេ។
ពួកគេធ្វើការសម្រាប់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែល ...
វែង!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសង្រ្គោះ។
អា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើបាបក្មេង។
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់ចំពោះអ្នកដទៃពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានឹងក្រាបថ្វាយបង្គំខ្ញុំ។
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
- លោកវ៉ាង។ - នាគខ្ញុំកោះហៅអ្នក។
ពី!
ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំដឹងពីបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា?
ទេ! អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ឌីន! - ទទួលបាននៅក្នុង teapot នេះ។
ប៉ា!
- លីណា។ - ទេ​ទេ​ទេ។
ហៅឡានពេទ្យ! អ្នកនឹងមិនអីទេ។
លីណាស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក្សាទុកវាប៉ុន្តែអាជីវកម្មបានក្ស័យធន។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺឪពុកខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
ប៉ះមួយហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
មែនហើយយកគាត់ធ្វើជាចៅហ្វាយ។ ប៉ះគាត់។ ប៉ះគាត់ល្អ។
អូអូផ្កាភ្លើង។
ឡុងខ្ញុំកោះហៅអ្នក។
ឌីន!
អូ!
អា! អូ!
អូ, បុរសនាគ? ខ្ញុំកោះហៅអ្នក។
ឌីន! ឌិន?
ឌីន!
ខ្ញុំសូមជូនពរកូនឆ្កែឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបើកហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
កូនឆ្កែ?
ត្រូវហើយកូនឆ្កែ!
វាពិតជាដូច្នោះមែន!
ហេហេតិចតួច! ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកថាឌីឌី។
ទេ Teddy អាក្រក់! ក្មេង​មិនល្អ!
ហេចៅហ្វាយ! ខ្ញុំបានទទួល teapot!
កុំអោយក្មេងនោះទទួលវា!
- ជួយ​ពួក​យើង! កោះហៅនាគ! - ចង់បានអ្វី! កាំភ្លើងអ្វីទាំងអស់!
ចង់បានទេ? នាគ? កោះហៅ?
- បុរសនាគ។ - ហh?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានជើងវែងជាងនេះ។
អូខេមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ខ្ញុំកោះហៅអ្នក!
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបោះក្មេងនេះចោល។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអន្តរាគមន៍បានទេ។ អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេដរាបណាអ្នកមានកម្មសិទ្ធិតែមួយមុខគត់។
- តោះ​ទៅ។ - ទេ។
តោះ​ទៅ!
ឡុង, ឡុង, ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នក!
មិនចាំបាច់ស្លាប់នៅយប់នេះទេក្មេង។ សូមមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យមាសទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
- យើងទាំងពីរមានបំណងតែមួយ។ - ទេ។
ទេយើងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមាសទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឌីន។
ខ្ញុំត្រូវការទឺកតែនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងធ្វើរូបសំណាកល្អនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
វែង?
យូរហើយទេ!
ទេ!
វែង!
ឌីន!
ឌីន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមស្វាគមន៍, ឡុងហ្សូ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? - សូមអបអរសាទរ។
សេវាកម្មរបស់អ្នកជាអ្នកចង់បាននាគបានបញ្ចប់។
ចប់ហើយ? ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។ ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ម្ចាស់ទីដប់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានដាក់សេចក្តីត្រូវការរបស់អ្នកដទៃមុនពេលដែលខ្លួនអ្នក
ហើយបានបង្ហាញយើងថាអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនៃជីវិត។
ឥឡូវនេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចូលទៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
តើនោះជា ...
ក្បួនដង្ហែរ?
នៅក្នុងកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ! ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ត្រលប់ក្រោយ?
បង្វែរខ្ញុំត្រលប់ទៅជានាគប្រាថ្នា! ខ្ញុំមានបំណងមួយទៀតដើម្បីផ្តល់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌ហាមឃាត់វា។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! បុរសចំណាស់ស្លៀកសំពត់។
- នេះមិនមែនជាសំពត់ទេ! - បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ!
អ្នកហ៊ានបដិសេធឆន្ទៈរបស់ព្រះទេ?
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង!
- ឈប់! - ពពកឆោតល្ងង់។
បញ្ឈប់ ... បញ្ឈប់ភ្លាមៗនេះ!
អា! មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
ល្អ!
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែមានតែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយប៉ុណ្ណោះ។
វែង!
បំណងចុងក្រោយរបស់អ្នក
មេដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
ប៉ា? ប៉ា!
នៅទីនោះអ្នកគឺម៉ូរីស។ នៅទីនេះយើងមានហោប៉ៅនិងលោកខោ។
ហើយទាំងអស់ ២៣៤ ។
អស្ចារ្យកូនឆ្កែស្អាត។
ជើង​ស្អាត។
- សូមអរគុណ។ នំប៉័ង។ - លាហើយ!
ឌីនខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការអោយមានភាពប្រាកដនិយមជាងនេះខ្ញុំមិនមានន័យថា ...
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំ ...
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតប្រសើរជាងមុនទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនម៉ាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសំខាន់។
ល្អ ...
យឺតហើយយើងគួរតែមានអាហារពេលល្ងាច។
នៅទីនេះ។
លោកវ៉ាង?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឌិនមិនអីទេ?
ឌីនតើអ្នកចាប់ផ្តើមមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
ទេ​ទេ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែមកសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វី។
សូមអរគុណ។
អូ, តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? អង្គុយអង្គុយអង្គុយ!
- យើងហៀបនឹងហូបបាយពេលល្ងាច។ - អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សមហេតុសមផល។ សមហេតុសមផល។ វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយក្រៅពីនេះយើងមិនមានភ្ញៀវចូលទេពីរម៉ោង!
ពួកគេនៅក្មេងពេកក្នុងការកាន់ដៃគ្នា។
ឈប់​និយាយ!
នៅទីនេះអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចប្រើអាហារឆ្អិនល្អនៅផ្ទះ។
នេះគឺជាស៊ុបឆ្ងាញ់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក្ស។
ណាណា!
ណាណា! អញ្ចឹងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? វាច្រើនពេកមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយទៀត។
អស្ចារ្យណាស់ប៉ា។ ដាក់វានៅលើបង្អួចខាងមុខ។
- បាទ! នៅថ្ងៃស្អែករឺអត់។ - សួស្តី។
មិនអីទេប្រញាប់ឡើងជាមួយនំប៉ាវទាំងនោះ។ អ្នក, បោះជំហានទៅមុខ។
ការងារ​ល្អ។
ឌីន! សួស្តី? តើតុកៅអីនៅឯណា?
- យើងបើកក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។ - ខ្ញុំនៅលើវា។
Teacups ។
តុក្កតាតុក្កតាទឹកភ្នែក។
វែង?
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់ដ៏ឆ្នើម។
អូកូនកសិករ។
ឡុងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងពិភពវិញ្ញាណ។
មែនហើយបញ្ហាអំពីបញ្ហានេះស្មុគស្មាញបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ!
ត្រលប់ក្រោយ? ដើម្បីបម្រើចៅហ្វាយដប់នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្នកបានទាយវា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំដើម្បីឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារទាំងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាមានក្បួនដង្ហែរនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែ ... អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាមួយទៀត។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជាលើកដំបូងវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានប្រាជ្ញាតិចតួចដើម្បីផ្តល់ជូន។
ប្រហែលជាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានៅទីនេះ។
ក្រៅពីនេះមិនមានឈីបបង្កងនៅទីនោះទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនជិះនៅក្នុងសត្វបក្សីដែកមួយក្នុងចំណោមនោះ
និងមិនមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់។ គ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់នៅស្ថានសួគ៌ទេ!
ពិតជាមានច្រើនណាស់ ...
អរគុណឡុង។
សូមអរគុណ។
ឌីនហេតុអ្វីក៏មានគំនរតុក្កតាដែលបាក់បែកនៅអ ...
ដឹងអ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
មិនអីទេឌិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តោះទៅឌីន។
ជួបគ្នាឆាប់ៗឡុង។
ខ្ញុំជាព្រះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ព្រះនោះហើយជាអ្វី។
that អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
don't ខ្ញុំមិនចង់បានច្រើនជាងនេះទេ
♪អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺមានភាពផូរផង់♪
♪ប្រុស, អ្នកគឺជាពិភពលោករាល់ពេជ្រនិងគុជចុងក្រោយ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចឈប់ច្រៀងបានទេច្រៀង♪
♪អោយខ្ញុំរាំលើពិដាន♪
things អ្វីដែលល្អបំផុតគឺឥតគិតថ្លៃស្នាមញញឹមមិនគិតថ្លៃទេ
មិនអាចដាក់តំលៃលើអារម្មណ៍♪
ទៅមុខហើយរំកិលខ្ញុំទះដៃរបស់អ្នកនិងមានអារម្មណ៍ថាមានការវាយ♪
♪ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើរឿងរបស់អ្នកដូចខ្ញុំមិនមានកន្លែងណា♪
♪អ្នកអ្នកនិងខ្ញុំយើងទទួលបានច្រើនជាងស្តេចទាំងអស់
♪ទទួលបានថាមពលដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានយកខ្ញុំ♪
I ហើយខ្ញុំមិនអាចឈប់ច្រៀងច្រៀងបានទេ
♪អោយខ្ញុំរាំលើពិដាន♪
things អ្វីដែលល្អបំផុតគឺឥតគិតថ្លៃស្នាមញញឹមមិនគិតថ្លៃទេ
មិនអាចដាក់តម្លៃលើអារម្មណ៍នោះបានទេ♪