NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Apa ini?
Tak tahu siapa aku?
Kuminta buka gerbang ini!
Semuanya, ikuti aku.
Hati-hati, begini.
Angkat kertasnya.
Dengan sisik, sedikit rumput, dan awan.
Dasar guru bodoh.
- Hai, Bu.
- Hai.
Hai, Ayah.
Kau lapar? Mau camilan?
Hei, Ayah.
- Belajar apa?
- Naga.
- Ibumu lupa. Dia tak…
- Diam. Tak sopan.
Mereka cuma berdua. Ibunya sudah berusaha.
Aku Li Na.
Aku Din.
Pulanglah bersamaku.
Ayahku selalu terlambat.
Aku akan menangkapmu!
- Yang mana?
- Ini.
Terbang, Clucky!
Nanti kutelepon.
Tidak, kalikan atas dan bawah dulu.
Kemari. Naiklah!
Dah, Din!
Panas!
CLUCKY
5 SEPTEMBER - 18 JUNI
- Kau telat!
- Aku ambil barang!
Baiklah, sisik. Sepatu roda!
Bersedia, siap, layangan naga keren!
Kurasa gagal.
Mari berjanji
untuk menjadi sahabat selamanya.
Sahabat selamanya,
tahun demi tahun,
dengan ini kita akan selalu berjanji.
- Waktunya pergi.
- Ayah, kita…
Sudah dibahas.
Aku harus pergi.
Aku sudah perbaiki layangan kita.
Ayo, Li Na.
Jaga dirimu.
Dah, Din.
Lihat ke depan.
Kita pergi untuk hidup lebih baik,
tinggalkan yang lama.
Baik, selanjutnya,
Jalan Gao Shue No. 235.
- Kiriman!
- Terima kasih.
Sama-sama!
- Kiriman! Nikmati.
- Terima kasih!
Kiriman!
- Terima kasih.
- Sama-sama!
- Kiriman!
- Ya.
Wei!
Din? Hati-hati.
Kau sedang apa?
Wei! Kawan lamaku…
Kawan, lihat jalan.
Bisa ambilkan tugas?
Kenapa kerja terus? Kau bolos dua minggu.
Aku butuh uang untuk hal yang kukerjakan.
Tunggu, ini berhubungan dengan gadis itu?
Apa? Tidak.
Mungkin.
Ya, aku mau hal spesial di ulang tahunnya.
Jadi, bisa tolong ambilkan tugasku?
- Kukerjakan PR-mu seminggu.
- Baik.
Terima kasih. Kau terbaik.
Sangat cerdas, tetapi bodoh.
Kiriman terakhir.
Halo?
Halo!
Apa ada yang memesan sup pangsit?
Wah.
- Halo?
- Masuklah.
Terkunci.
Aku tahu.
Aku akan
memutar.
Apa kau memesan sup pangsit?
Aku dewa.
Baiklah,
tetapi apa kau memesan…
Aku telah memilihmu! Berkat hati murnimu.
Aku mencoba ramah.
Demi bintang limaku.
Kau akan bayar tunai…?
Ambil ini.
Ini berisi semua yang kau butuhkan.
Sebenarnya, aku butuh 7,35 dolar…
Kau berani menolak kehendak dewa?
Begitulah…
Ya?
Kali ini aku yang traktir.
Aku harus pergi, jadi…
Terima kasih tekonya. Nikmati harimu.
Tunggu. Saus pedas!
Terima kasih.
Rasanya tak sama tanpa saus.
Bukannya mau pergi?
Tunggu, pukul lima?
Sudah satu jam di sini? Aku pergi!
Tolong, jangan tutup.
PENGIRIMAN
TAKADA WANG
SETELAN KEREN
Nak, bersikaplah realistis.
TAK ADA UANG
SETELAN KERE
Tunggu!
Terima kasih bantuannya.
- Hei.
- Ibumu mencari.
Aku tahu!
Sirami.
D7, sekakmat!
Sampai nanti malam.
Kubilang "Jika benci bawang putih,
makan yang lain!"
"Seperti serbet!"
Bu. Ini belanjaan yang Ibu mau.
Lihat siapa ini! Kau telat.
Lagi.
Ada kerja kelompok, seperti biasa.
Tunggu!
Makanlah. Makanan untuk otak.
Terima kasih. Kubawa masuk
dan kumakan bersama kalkulus.
Lihat dia, dewasa dan gigih.
Din kecil dengan sarjana. Kau percaya?
- Andai putraku berdedikasi.
- Anak yang baik.
Aku berusaha.
- Aku mau pergi…
- Aku turut senang.
Masa depan cerah.
- Kerja tetap, gaji besar!
- Kulkas baru.
- Mobil bagus.
- TV besar!
Sudah, jangan ganggu dia!
- Dia harus kerja.
- Aku akan ke sana.
Ya, banyak pekerjaan. Aku harus mulai…
Ini tugasnya.
Kata guru, jika tak masuk sekali
di semester ini,
kau tak lulus.
Hai Ny. Din. Meski ujian akhirmu sempurna
lagi.
Maaf.
Sudah kuduga.
Kau bolos dan membohongi ibumu.
Ke mana saja? Bersantai di warnet?
- Astaga.
- Anak nakal.
Kau tak membantu!
- Dengar…
- Kenapa?
Kau murid baik! Masa depanmu bisa rusak.
- Hilanglah gelar sarjana.
- Kau tak membantu!
- Aku…
- Apa?
Aku hanya kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Tugasmu hanya satu. Yaitu belajar.
- Ya, tetapi…
- Apa?
Apa hal lebih penting dari belajar?
Tak ada, Bu.
Tak ada.
- Makin seru.
- Dia bilang apa? Aku tak dengar.
Tak membantu!
- Ibu memang keras, tetapi…
- Ibu benar.
Ibu benar.
Ada di sana?
Pasti salah.
- Apa yang kita cari?
- Teko!
Buka pintunya.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Dilarang masuk.
Bisa kubantu?
Ya, aku yakin kau bisa membantu.
Berhenti sekarang juga.
Keluarkan tangan.
Sayangnya itu tak akan terjadi.
- Kau dulu.
- Ya.
- Kau ditahan.
- Tunggu sebentar.
Nanti kuperbaiki.
Dia telat lagi.
Baiklah.
Apa? Benda tua itu.
Wah.
Lihat siapa yang muncul.
Kau mulai meremehkanku, ya?
Aku bercanda.
Bagaimana setelanku?
Cukup untuk ulang tahun
Li Na Wang yang tenar?
Bagus.
Kurasa juga.
Din, besok hari besarnya.
Bagaimana caranya? Aku bilang apa?
Selamat ulang tahun.
Sahabatmu, Din! Tidak, itu terlalu keras.
Malam, Li Na.
Boleh aku mencium tanganmu?
Berhenti bersikap aneh, Din.
Ya, tentu, mari berdansa.
Kau tampak tak asing.
Hadiah untukmu. Masih suka layangan?
Bicara apa aku? Tentu suka.
Baiklah, tenang.
Jujurlah.
Li Na. Selamat ulang tahun.
Hanya mau bilang,
lama tak bertemu dan
aku rindu.
Apa?
Tidak! Astaga.
Tunggu, aku bisa memperbaiki ini. Ayolah.
Pikiran apa ini?
Tidak!
Aku pasti terlihat gila.
Aku hanya
tak tahu harus apa lagi.
Kulihat hidupku terbentang di depanku dan
aku berusaha keras.
Membanggakan semua tetapi
rasanya seperti ada yang kurang.
Aku hanya berharap…
Aku hanya berharap menepati janji.
Tehnya siap.
Tunggu, apa? Tehnya siap?
Wah, tadi itu…
Salam, Tuan Besar!
Surga telah terbuka,
permintaanmu akan terkabul,
karena akulah LongZhu!
Bocah desa.
Ini akan mudah.
Aku tahu pikiranmu,
"Apa aku salah lihat? Wish Dragon
yang sangat kuat dan ajaib!"
"Ini nyata?"
"Sihir itu nyata?"
Ya.
Nyata.
Setelah itu jelas, kini yang penting.
Apa aku sudah mati?
Nenek! Ini Din!
- Aku jatuh dari atap. Aku datang!
- Tidak.
Kau masih hidup.
Aku Wish Dragon yang ajaib,
akan kabulkan
tiga permintaan pemilik teko.
Kau, Tuan, adalah tuanku!
Sebutkan permintaanmu!
Kalian berhasil.
Di mana kamera tersembunyinya?
- Lelucon bagus.
- Lelucon?
- Apakah ini hologram?
- Aku jamin bukan.
Apa kau berharap baju zirah
dari emas murni?
Terwujud.
Berharap punya kekuatan 1.000 orang?
Kereta terbaik di negeri?
Milikmu!
Sayap elang!
Atau kaki jerapah. Di sini seru, bukan?
Atau apa pun
yang kau inginkan.
Aku ingin membuka tempat menjual hewan.
- Toko hewan peliharaan.
- Jual Chow Chow? Anjing bagus.
Tak bisa jual jika tekonya tak ketemu.
Tiap kali aku ingin mengobrol,
kalian menyusahkan.
Jadi, kau Wish Dragon?
Ya.
Berapa permintaanku?
Tiga permintaan.
- Bagaimana kau muat di teko?
- Sihir. Itu teko ajaib.
Kecil. Berapa usiamu?
- Itu tak…
- Asalmu?
- Ketahuilah…
- Lenganmu kecil.
Kenapa merah muda? Bukan hijau?
Wajahmu lembut. Ingin kusentuh.
Kau bisa semburkan api?
Dengar, Bocah Desa.
Tak ada waktu bertanya,
aku tak ingin teman.
Ayo berteman dahulu,
jujur, kerjamu tak bagus.
Dengar,
tiap Wish Dragon melayani sepuluh tuan
sebelum bebas memasuki dunia roh.
Kau yang terakhir.
Aku telah terjebak di teko ini
selama seribu tahun.
Jadi, ayo segera selesaikan ini.
Apakah ucapanku jelas?
Maaf, Anak Muda,
tetapi aku butuh teko itu.
- Itu miliknya.
- Hanya pemilik teko yang bisa melihatku.
Pasti dia tak akan merindukannya.
Tak mau. Aku menemukannya.
Gawat.
Kuharap aku bisa bertarung.
Kemarilah.
Itu teko yang bagus.
Apa yang…
Tidak, aku tak bermaksud.
Kutarik lagi.
Berikan itu.
Tekonya.
Berikan teko itu sekarang juga.
Menembus pintu.
Berikan! Punyaku!
Dasar menyebalkan!
Tak ada orang?
Aku sudah muak
meminta baik-baik.
Maksudmu pemuda remaja
mengalahkan dua pria dewasa?
- Tuan…
- Tiga pria.
- Dua setengah.
- Kau harus lihat.
Seribu pukulan per menit,
tendangan ke mana-mana.
Tak pernah kulihat sebanyak itu.
Ini buruk.
Dia tahu apa yang dia punya.
Tuan, jika boleh bertanya,
apa yang dia punya?
Bukan urusanmu. Kau dibayar untuk mencari.
- Pikirkan itu.
- Kau belum bayar.
Kubayar saat teko ada.
Dibayar melebihi impian!
Kalian paham?
Maafkan ketidakmampuan kami.
Dia meninggalkan sesuatu.
Tak akan lama menemukannya.
Din, bangun!
Kau mau tendangan di wajah?
Bangun!
Sarapan di meja.
Terima kasih.
Mimpi yang gila.
Ibu lembur nanti malam.
Sisanya untuk makan malam.
Lezat.
Ya.
Makanan sisa.
Sepatu bodoh.
Jika Ibu bisa meminta apa pun,
Ibu ingin apa?
Kenapa menanyakan pertanyaan bodoh?
- Makanlah.
- Baik, serius Bu.
jika Ibu bisa minta apa pun.
- Rumah besar di desa?
- Kita sudah bahas,
Ibu mau kau fokus pada masa depan.
Itu permintaanku.
Aku tak pernah sefokus ini dalam hidupku.
Bagus.
Cepat. Nanti terlambat.
Ibu tahu wajah itu.
Tak ada. Wajah apa?
Pergi ke sekolah. Berhenti berencana.
Halo? Naga?
Kau di dalam?
Bagus, Bocah Desa.
Dua permintaan lagi.
Selesaikan sebelum makan siang.
Kau apakan aku? Aku bisa kungfu?
Sama-sama. Kau berharap bisa bertarung,
kau jadi master kungfu.
Aku tak berharap… Itu curang.
Kau bilang "harap".
Hanya karena kata "harap",
kini aku terjebak kekuatan kungfu?
Keren.
Ya, semua sangat keren.
Soal permintaan kedua.
Kusarankan permintaan favorit.
Tumpukan besar emas.
Ulangi setelahku. Kuharap… Kau tak bicara.
Setumpuk… Aneh, kau diam saja.
Jangan mendesakku.
Kau lebih dari tipe penakluk.
Ada naluri pembunuh di matamu.
Tenang. Minta saja pasukan pribadi!
Kenapa aku butuh pasukan?
Kau orang sederhana.
Tenang. Ini yang disukai orang desa.
Bicaralah dengan orang tercinta
di seberang Tiongkok!
Aku cintamu.
Aku tak dengar karena kau jauh.
Ada dinding di sana. Keren, tetapi aku…
Seperti ponsel?
Sihir gelap apa ini?
Mana orkestra kecilnya?
Bagaimana bisa muat di sini?
Dua permintaan. Apa pun yang kumau.
Pesta ulang tahun.
Aku tahu mau apa.
Permintaan?
Ya, permintaan.
Bagus sekali.
Burung logam raksasa?
Kau sedang apa?
Naik Wish Dragon ajaibku.
- Sedang apa?
- Kau tak mau dinaiki, kita naik bus.
"Bus?"
Apa itu hewan?
Sudah berapa lama di teko?
Entah, ini masih Dinasti Qing?
Long!
Bagaimana kau masuk?
Jangan abaikan aku saat bicara.
Dia bukan pria kecil. Itu TV.
Apa ini?
Mobil.
Pameran rampasan perang?
- Kekuatan tembus pandang…
- Kaca!
- Apa…
- Lampu merah…
- Apa ini?
- Es krim.
- Kenapa…
- Listrik.
- Aku tahu semua keren…
- Keren?
Saat kau setua diriku,
tak ada yang bisa memukau…
"Keripik udang."
Makanan orang desa.
Luar biasa!
Kita sudah sampai.
- Mau buat permintaan sekarang?
- Tunggu kita tiba.
Tiba di mana?
Tembok Besar Tiongkok!
Kereta dari baja dan kaca!
Long, ini bus. Ayo.
- Minggir.
- Astaga!
- Pelan-pelan. Hati-hati.
- Terima kasih.
- Tidak. Pasti ada cara lain…
- Kenapa?
Itu lebih bagus.
Apa yang kau lakukan?
Cari kereta pribadi.
Aku tak mampu bayar kereta pribadi,
karena itu kita naik bus.
Apa kau mencuri uangku?
- …kita ketinggalan kereta.
- Ini.
- Kau dapat dari mana uang ini?
- Sihir.
Makan siangku banyak.
TAKSI
Ini jauh lebih baik!
- Apa ini?
- Macet.
Macet.
Semacam libur nasional?
Maksudmu ini terjadi
setiap
hari?
Matahari lebih cepat dari kita.
Lebih buruk dari di teko.
Aku tak akan tiba tepat waktu.
Kuharap macetnya…
Ya, katakan.
Aku tak sia-siakan permintaan
karena macet!
Dengar, Din, kau harus pakai…
Kau harus pakai…
Kau harus…
Permintaan!
Dasar anak petani kubis!
Tak bisa bergerak!
Tiup trompet sesukamu.
Tak akan ada bedanya!
Kita pasti akan tiba akhirnya.
Meski butuh waktu seharian.
Seharian?
Ada macet selama tiga minggu.
Andai punya naga
yang bisa terbang melintasi kota.
Aku tahu maksudmu. Tak bisa.
Aku di teko 1.000 tahun.
Aku tahan macet beberapa jam.
Aku punya ide, ayo dengarkan
orkestra kecil sambil menunggu.
Tak akan berhasil.
Pakai permintaanmu.
Baiklah!
Perhatikan permintaanmu.
Desak lagi dan aku tak ragu…
Terbang ke mana pun?
Hebat! Lihat. Adakah yang tak kau bisa?
Itu sangat…
Kita mau ke mana?
Itu! Di sana.
Sampai. Saatnya permintaan.
Pilihan bagus. Aku tahu arahnya.
Saat memilih istana, penting untuk…
Apa yang…?
Seriuslah. Ini penting.
Apa permintaanmu?
Kau melihatnya?
Selamat siang.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
Apa kabar?
Itu permintaan keduaku.
- Kuharap…
- Berhenti!
- Tak bisa cinta.
- Apa? Tidak, bukan…
Ada aturan.
Aku tak bisa melintasi waktu, membunuh,
dengan menyesal, tidak juga,
aku tak bisa buat orang jatuh cinta.
Bukan begitu, Long.
Dia sahabatku.
Itu permintaanku.
Aku mau temanku lagi.
Tunggu, ulangi.
Kau bisa minta apa pun,
dan kau pakai untuk teman?
Ada yang lebih penting itu?
- Itu pertanyaan jebakan?
- Bukan.
Mintalah yang lain.
Biar kupikirkan, pispot emas,
istana dari batu giok,
pasukan terakota!
Kenapa disia-siakan untuk gadis?
Benar sekali.
Maaf, kau tak mengerti.
Aku belum jelaskan.
Turunkan aku.
Sepuluh tahun lalu,
di musim semi sejuk. Angin sepoi-sepoi.
Bocah kecil menunggu sepulang sekolah.
Datanglah, Li Na,
melempar pangsit dan membelaku.
- Lalu…
- Ini sungguh terjadi?
Seharusnya mudah.
Tiga permintaan dan usai. Tidak…
Aku terjebak dengannya.
Lihat dia dan senyum bodohnya.
Sangat naif dan bodoh.
Bodoh sekali.
Kenapa?
Apa salahku hingga begini?
Lalu dia pergi
dan aku tak pernah melihatnya lagi.
Tak apa. Aku juga emosional
jika membahasnya.
Aku tak bisa buat jatuh cinta.
Bagaimana bisa memberimu teman?
Apa? Dia temanku.
Aku hanya perlu masuk pesta.
Permintaan! Kenapa tak bilang?
Jadikan penguasa muda.
Ini dia. Mundur dan akan terwujud!
Selesai. Permintaan terakhir.
Apa ini?
Apanya? Kau pangeran.
Tidak, kataku penguasa muda.
Seperti pria dengan setelan mewah
dan jam tangan Rolex dan sopir,
asisten pribadi…
Itu sepuluh permintaan. Hanya boleh dua.
Kalau versi sementara,
untuk hari ini saja?
Kau sungguh ingin kaya hanya dalam 24 jam?
Tak peduli,
aku mau masuk dan terhubung dengannya.
Dia tak peduli statusku.
Maaf aku tertawa,
itu hal terbodoh yang pernah kudengar.
Dia peduli.
Ini permintaanku, bukan permintaanmu.
Tembakkan jus ajaibmu.
Baik, 24 jam.
Sempurna!
Mobilnya.
Sempurna.
Asisten pribadi
untuk lakukan perintahku selama 24 jam.
Kau keren jadi manusia.
Berjalan itu rumit, tetapi…
Waktunya pesta.
BUKA
Selamat siang.
Aku mau tanya soal pelanggan baru.
Maaf, aku tak bisa beri…
TUTUP
Ikuti aku.
Ya. Ini baru orang-orang sepertiku.
Pintu masuk pelayan di belakang.
Luar biasa.
Kau masuk.
- Aku tak pernah semalu ini…
- Penitipan.
Itu dia.
Dia tampak sangat
penting.
- Li Na.
- Senang bertemu.
Apa rasanya berusia 19 tahun?
Sebenarnya aku merasa bingung belakangan…
Bagus. Bagaimana jika
kau jadi wajah baru Shin Makeup?
Aku tak mewakili produk
yang menguji coba hewan.
- Hebat. Mana ayahmu?
- Li Na?
Kuminta teken kontrak.
- Li Na!
- Senang bertemu lagi!
Mari bahas masa depanmu.
Aku terus memikirkan itu.
Bra tiup.
Masa depan fesyen, jadilah bagiannya.
- Ya, aku tak yakin…
- Bagus!
Akan kujadwalkan pemotretan.
- Selamat ulang tahun!
- Ini…
Buckley.
Sudah separuh dari daftar tamu. Hebat.
Hebat. Ada kabar dari ayahku?
Dia kerja keras seperti kita.
Bagaimana jika kurangi ini,
dan tambah ini!
Baiklah, Din. Ini dia.
Baik. Wajah beraksi.
- Ini dia!
- Li Na…
Hai, senang bisa bertemu lagi.
- Aku juga. Jadi…
- Ini hari terhebat di hidupku.
Kau juga?
Tunggu, sebelum lupa, aku bawa sesuatu.
- Senang bertemu lagi.
- Kita tak pernah bertemu.
- Bolehkah?
- Senang bertemu lagi.
Bagaimana sahabatmu?
Entah apa yang terjadi.
Dia tak mengenaliku.
Bagus. Mimpi hancur.
Selesai? Aku mau minum dua lagi.
Hadirin, ini suguhan spesial.
Gadis ulang tahun dan ayah berdansa.
Itu dia.
Sekarang ayahnya, Tuan Wang,
silakan ke panggung.
Memanggil Tuan Wang!
- Ayo. Jangan malu.
- Tuan Wang?
Tuan Wang, keluarlah!
Kuyakin dia akan segera datang.
Tuan Wang.
Wang? Tak salah nama?
Ayah apa yang tak datang
ke ulang tahun putrinya?
- Aku tahu.
- Ayolah.
- Lakukan sesuatu.
- Mik menyala. Maaf.
Hadirin sekalian, mohon perhatiannya.
Saatnya hiburan malam ini.
Long, buat asap. Cahaya.
Dari jalanan Shaolin,
kungfu yang belum pernah kalian lihat.
Perkenalkan Tuan Besar!
Dilatih dalam seni Gaya Naga.
Semua lihat ke panggung selagi aku…
Sekian. Terima kasih. Dah!
Asisten pribadi.
Tak pernah sehina ini.
Angka delapan keberuntungan!
Tuan, kudapan kecil caviar crème anglaise?
Kau tak punya keripik udang, 'kan?
Tidak.
Kenapa pria sepertimu sendirian?
Benar. Siapa yang butuh anggur
saat ditemani?
Kau pasti salah paham…
Biasanya aku tak secepat ini…
Maaf, aku pergi.
Halo…
Li Na?
Tampan?
Jual mahal, baiklah.
Air. Aku hanya butuh air.
Segar.
Mana anak itu?
Halo?
- Li Na, apa itu kau?
- Pergi. Aku sibuk.
Ya, aku lihat kau sibuk.
Ya, sangat.
Aku hanya…
Aku yang melakukan semua kungfu tadi.
Aku hanya mencoba…
Aku paham niatmu.
Terima kasih.
Kau tak apa?
Ya.
Tak apa-apa.
Ini, ambil ini.
Terima kasih.
Namun…
Satu malam saja dalam setahun, kupikir
dia bisa meluangkan waktu.
Entah kenapa aku sedih.
Maafkan aku.
Ini memalukan. Aku jarang menangis begini.
Ini, ada sesuatu di wajahmu.
Ya, belum hilang.
Maaf. Aku pasti tampak aneh.
Tidak.
Aku hanya
tak tahu harus apa lagi.
Kulihat hidupku terbentang di depanku dan
aku berusaha keras.
Membanggakan semua tetapi
meski aku sudah berusaha, rasanya…
Seperti…
Ada yang kurang.
Tepat.
Di sana kau, Mata Ular.
Maaf, apakah aku…
Kau tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Ini.
Terima kasih.
Maaf aku bersikap kasar.
Aku belum tahu namamu tadi.
Apa kita pernah bertemu?
Sebenarnya,
aku…
Kau di situ. Nona Wang, syukurlah.
Kutemukan kau tepat waktu.
Ayahmu segera tiba.
- Dia datang?
- Ya.
Li Na! Akhirnya.
Hai, Ayah.
Kata Buckley pestanya sempurna.
Ya, sempurna.
- Terima kasih.
- Kau suka?
Ya. Aku bicara sesuai arahan Ayah,
dan aku bisa membangun koneksi
penting.
KONEKSI PUTUS
Halo? Ini dia.
Ini, kubawakan hal istimewa.
- Ini dia.
- Ayo. Bukalah!
Asistenku mencarinya hampir
ke separuh perajin Shanghai.
Itu benar.
Kau suka hal istimewa.
Tentu saja, sama seperti tahun lalu.
Terima kasih.
Benarkah? Na Na, maaf. Kau tahu, Ayah…
Tak akan punya
terlalu banyak benda bagus, 'kan?
Maaf, aku tak melihatmu di sana, Nak.
Biar aku mendekat.
Ini dia.
Kulit berkualitas bagus,
setelan bagus, Rolex.
Apa usaha keluargamu?
Pangsit!
Maksudku, Kedai Pangsit. Restoran umumnya.
Semuanya.
Pemuda kaya. Aku teringat diriku.
Makan sianglah bersama.
- Ayah!
- Ya, tentu saja.
- Setuju.
- Bagus.
Mari persiapkan. Maafkan sikapku.
Aku belum tahu namamu.
Aku…
- Dan.
- Senang bertemu.
Kau mau makan di mana?
Menara Pearl. Ayah pelanggan tetap…
- Permisi, Tuan. Panggilan penting.
- Tunggu sebentar.
Mereka bilang harus bicara sekarang.
Sambungkan.
Malam, maaf membuat menunggu.
- Jadi, apakah kau bersedia…?
- Ya!
Ya.
Sampai jumpa besok.
Kami mengobrol seperti dulu.
Kami makan siang besok. Kau percaya?
Kau tak bilang soal toilet.
Semua akan lancar!
Benarkah, Dan?
Aku akan jujur di saat yang tepat.
Tak akan, tak ada saat yang tepat.
Ya. Kau orang desa, dia putri.
Itu dongeng lama. Kita tahu akhirnya.
- Bagus?
- Tidak. Buruk.
Mengerikan!
Long, ikatan kami lebih dalam
dari uang atau status.
Kenapa bohong?
Aku…
Kuberi tahu.
Saat Li Na tahu siapa kau sebenarnya,
semua akan hancur.
Belajarlah percaya kemanusiaan.
Belajar? Usiaku 1.000 tahun.
Aku paham manusia, kau tidak.
- Kasihan. Itu masalahmu.
- Kau masalahku.
Otak reptil kecilmu tak akan paham
kekuatan pertemanan manusia.
Tak apa-apa.
Hanya aku temanmu. Kemari.
Temanku banyak saat jadi manusia.
Tidak.
Long,
- kau dulu…
- Ya, manusia.
Astaga, kau tak memperhatikan tekonya?
Aku dulu manusia terbaik!
Raja tercinta dan terhormat
di sejarah Tiongkok!
Kau tahu kenapa?
- Banyak teman?
- Bukan!
Aku punya kekayaan,
tanah, kekuasaan, semua menyukaiku.
Jika hebat, kenapa namamu tak terdengar?
Jelas sainganku yang cemburu
mengakui semua pencapaianku.
Kau mati
dan surga menjadikanmu Wish Dragon?
Ya, sebagai hadiah.
- Kau tak tampak senang.
- Aku senang.
Pakai permintaan terakhir
dan minta hal sama seperti master lain,
dan aku selesai
lalu meninggalkan dunia ini.
Aku bisa kembali ke surga,
tempat orang menunggu
untuk menyambut kaisar dengan parade.
Ada parade di surga?
Intinya ada solusi
untuk semua masalah di dunia.
Masalahmu juga.
Pakailah.
Jadi, itu yang kau pelajari
bertahun-tahun ini?
Ya.
Pukul 10.00? Ibuku pulang kerja.
Long, ayo pergi! Cepat! Ayo!
Kau bisa memperpanjang pinjaman
seminggu lagi.
Aku janji, akan kubayar.
Penyitaan? Jangan. Kumohon.
Perusahaan ini karya hidupku.
Ada keluarga dan tanggung--
PANGGILAN USAI
- Semua baik-baik saja?
- Baik.
Hanya
jangan katakan kepada Li Na.
Kau sudah menemukannya?
Kami menemukan apartemennya.
Ya, lalu?
Mustahil dia datang
atau pergi tanpa tertangkap.
Bagus.
Masuk ke teko. Semuanya normal.
- Lampu menyala.
- Mau ajak Li Na ke sini?
- Diam! Keluarkan PR.
- Kulkasnya lebih luas dari ini.
Kau tak membantu. Lepas sepatu. Diam saja.
Ibu sudah tiba!
Setelanmu.
Tidak!
Din, Ibu bawakan…
Halo, Bu. Malam ini panas, ya?
Tidak, dingin sekali.
- Kau sakit?
- Tidak. Aku sedang
- belajar.
- Baik. Ini.
- Ibu panaskan makanan sisa.
- Li Na suka itu.
- Hentikan!
- Apa?
Berhenti mencemaskanku.
- Aku tak apa.
- Tak begitu.
- Bagaimana sekolahmu?
- Bagus.
Kau membohongi semuanya.
- Bisa pergi?
- Baik.
Tidak, Bu. Aku sedang
- Kau tahu di mana aku.
- bicara dengan orang
- lain?
Ibu ingin bertanya.
Ingat, aku ibumu.
Kau bisa jujur kepada Ibu.
Apa kau
minum alkohol?
- Tidak. Berikan!
- Di mana?
Aku tak minum.
Jangan bohong! Bergadang! Bolos sekolah!
- Selalu bertingkah gila.
- Bu!
Aku ibumu! Ibu tahu saat ada yang salah.
- Apa?
- Tak ada!
Jujurlah. Ibu bisa bantu, apa pun itu.
Ibu tak bisa.
Percayalah.
Tak bisa.
Ke kamarmu.
Jangan keluar jika tak sopan.
- Aku…
- Masuk!
Baik!
Aku benci di sini.
- Mereka bertengkar.
- Ambil kursi.
Mau berondong?
Aku mendengar kalian.
Din.
Ini.
Kau…
butuh makan malam layak.
Terima kasih.
Maaf, Bu.
Kawan, kau manis sekali.
Kau punya keluarga? Kau lapar?
Kau anjing kecil berbulu manis…
Itu dia! Bangun!
- Hei, Bos!
- Bos!
- Anak itu!
Mustahil.
Baik, Din. Kau pasti bisa.
Jujurlah kepadanya.
Selamat malam.
- Hei, Dan!
- Hei!
- Boleh kuambil jasmu?
- Jas? Ini baru.
Lucu, Dan.
Ya, bagus. Tak masalah.
Ada banyak di rumah.
- Terima kasih. Ini dia.
- Ini.
Maaf ini merepotkan.
Ayahku hanya mau "yang terbaik."
Sebenarnya, Li Na,
ada yang harus kukatakan.
Aku tahu kau mau bilang apa.
- Sungguh?
- Ya.
Senang bertemu keluarga terhormat
yang enak diajak mengobrol?
Mejamu sudah siap.
Benar. Orang terhormat.
Seharusnya aku dari keluarga terhormat.
Tidak. Apa? Aku terkejut. Aku kaget.
Seperti prediksiku.
Bantulah aku.
Kau bangsawan. Katakan caranya.
Baik. Asalkan kau menurutiku.
- Baik. Sepakat.
- Apa kau mau handuk…
Jangan ajak orang biasa bicara.
- Benarkah?
- Aku
ingin
menawari handuk
hangat… Tuan… Kau…
Mejamu, Nyonya.
Minta meja lain, ini lebih baik.
Li Na, meja ini tak cocok.
Biarkan kutunjukkan meja lain.
Ini meja untuk hors d'oeuvres.
Beri tahu Tn. dan Ny. Hors D'oeuvres
bahwa ini meja kami.
Kau pria yang lucu.
Lucu? Kau yakin bukan sopan,
berkelas, terhormat?
Kau sangat lucu.
Kueksekusi dia karena mengejek bangsawan.
Terima kasih
kau buat tempat lebih menarik,
maukah ke tempat lain?
Tempat lain? Lebih mewah dari ini?
Tak cukup? Permainan bagus.
Tidak, maksudku jalan-jalan.
Malam. Pesan apa?
- Uang tak masalah.
- Masing-masing satu dari yang ada.
Tuan, ada lebih dari 600 menu.
- Masing-masing tiga.
- Bagus!
Baik, Tuan.
Dengar, Dan, soal semalam,
maaf karena bertingkah aneh.
Jujur, aku senang ada yang mendengarkan.
Abaikan dan dia milikmu.
Lihat sekitar.
Orang kaya tak peduli orang.
Mereka membahas bisnis, penghasilan.
- Ini hampir seperti seni.
- Apa kau mendengarkan ucapanku?
Tidak.
Baiklah, aku bilang
senang bisa mengobrol…
Hampir. Terakhir, jumlah istanamu.
Tunggu, Li Na.
Tahukah betapa terhormat keluargaku?
- Hidangan pertama.
- Terima kasih.
Untuk apa?
Dan! Kau tahu?
Kukira kau tak begitu.
Tunggu, Li Na.
Aneh. Itu berhasil pada 17 istriku.
- Kujelaskan.
- Apa?
Aku…
Mari kita…
jalan-jalan seperti usulmu.
Atau lari!
Selamat makan!
Kejutan!
Naiklah.
Baik.
Siapa mereka?
Preman. Menculik kita demi tebusan.
Lewat sini.
Tidak.
Aku selalu mau berkelahi.
- Tolong.
- Tidak!
- Tenang.
- Ayolah.
Dan?
Lihat yang kudapat!
Lihat aku. Kenapa aku jadi piñata?
- Kita lolos.
- Bagus.
Kapan kau akan minta maaf, Dan?
Aku…
Jalan satunya!
Li Na, aku sungguh ingin minta maaf.
Maaf untuk apa?
Maaf telah bersikap menyebalkan.
Maaf diterima.
Hajar dia, Dan. Tendang wajah bodohnya!
Tendang dia!
Serahkan tekonya, Nak.
Aku tak mau ini. Buat permintaanmu… Tidak.
Ini sangat buruk…
- Bagus.
- Terima kasih.
Rasakan logam ini!
Bagaimana rasanya?
Sial!
Awas!
Percayalah.
- Kurasa kita harus…
- Lompat!
Tenang. Kita bisa.
Gawat!
Astaga!
Kau tahu, Dan?
Ini menjadi kencan yang bagus.
Gawat!
- Kau tak apa?
- Sepertinya.
Aku baik juga. Terima kasih.
Astaga.
Ada apa?
Waktunya habis.
Ada apa? Kita melompat dari gedung.
Kita hampir mati.
- Sudah 24 jam.
- Pukul preman.
- Tidak.
- Kau lakukan itu.
Ajarilah aku kungfu itu.
Refleks.
Tunggu, mana setelanmu?
Dengar, Li Na.
Ada
yang mau kukatakan.
Satu permintaan lagi. Ini tak perlu.
Nama asliku bukan Dan.
Namaku…
Din.
Kau Din.
Maaf.
Namun,
kenapa bohong?
Aku tak bermaksud. Aku…
Aku khawatir jika kau tahu,
yah,
aku begini,
semua berakhir.
Jadi, kau masih tinggal di sini?
Ya.
Di apartemen yang sama?
Kubilang akhirnya buruk.
Tunggu.
Aku ingat gang ini.
Kita biasa lewat jalan pintas ini
saat pulang sekolah.
Ya.
Ny. Chu menjual ubi bakar.
Lihat itu! Itu Ny. Chu!
Hai. Ini Li Na Wang.
- Ingat…
- Satu dolar, dua. Jangan tawar!
- Beberapa hal tak berubah.
- Ini.
Terjual! Lanjut. Minggir.
Minggir!
Enak sekali!
Tunggu, apa itu…
Mustahil!
Dekade baru, celana olahraga masih sama!
Din, bagaimana kalau kita balapan?
- Siap, mulai!
- Apa?
Hei.
Baiklah.
Itu tak adil.
Apartemen lamamu pasti dekat sini.
Entah apa itu ide yang bagus.
- Weijing, punya daun bawang?
- Ny. Song.
Maaf. Apa aku mengenalmu?
Hei, Bu. Kejutan!
Kita kedatangan tamu tak terduga.
Gadis? Karena itu kau menggila?
- Tidak!
- Selama ini,
Ibu cemas kau teler di warnet, rupanya…
- Ini Li Na!
- Rupanya…
Hai.
Li Na?
Kau mau apa?
Hanya mengunjungi teman lama.
Mana sopan santunku? Masuklah.
Kita belum selesai.
- Dia kini cantik.
- Seperti putri.
Hidungnya agak pesek.
Ini, makanlah.
- Kau tak perlu repot…
- Kau kurus sekali.
- Maaf, kupikir…
- Li Na!
Kau tahu Din menaruh bunga
di makam Clucky tiap tahun?
Tuan Huang, hentikan.
Aku tak tahu itu.
Dia manis. Dia menangis.
Aku tak menangis. Aku berduka.
- Dia bahkan membawa bunga.
- Buket kecil!
Masuklah.
Apa? Itu bukan putraku?
Kau tahu itu. Jujurlah.
Tidak. Selama ini kau bohong.
Kau hanya ingin mewarisi bisnis ayahku.
- Benar.
- Aku tahu perbuatanmu!
Pikirmu bisa menipuku?
Aku melihatmu dengannya.
Kau tak tahu apa pun.
Seharusnya kudengar ibuku.
- Aku ibumu.
- Tidak!
Ini.
Ini seperti mesin waktu.
Ya, maaf.
Di sini aku bisa menenangkan diri.
- Tak akan, Din.
- Apa?
Hantu Clucky akan selalu menghantuimu!
Tidak! Kau mati.
Kau akan menangis? Ada air mata?
Aku tak menyesal. Kau lezat.
Kau akan tahu rasanya menyesal.
Tidak, menjauh, Hantu Ayam.
- Kenapa memakanku?
- Dipaksa Li Na.
Cari kambing hitam.
- Jahat sekali.
- Itu idemu.
Kita punya banyak ide gila saat itu.
Ya.
Ini.
Kau ingat janji kita?
- Janji kelingking…
- Ya!
Apa janjinya?
Teman selamanya, hari demi hari.
Tahun demi tahun,
dengan ini kita akan selalu
bersumpah.
- Astaga!
- Kau tak apa?
Aku tak apa-apa.
Maaf, tak kusangka muncul wajah raksasaku.
Memalukan.
Pertama kali melihatnya,
aku hampir jatuh juga.
Ini menyenangkan. Kau seperti kembali.
Namun, hebat dan bersinar,
dan sangat glamor.
Kini jauh lebih baik.
Mau berkencan sungguhan?
Tanpa Dan dan lainnya.
Aku…
Maaf.
Kau di mana? Pemotretan sejam lagi.
Kenapa rambutmu? Kukirim mobil jemputan!
Din, aku sangat senang malam ini,
tetapi aku aku harus pergi.
- Terima kasih untuk ini.
- Simpan sampai lain kali.
Tidak, aku…
Bukannya kita tak akan bertemu
sepuluh tahun lagi.
Din,
kenyataannya,
aku punya kehidupan lain sekarang.
Kau tahu? Karier.
Masa depan hasil kerja keras ayahku.
Suatu harapan yang harus kupenuhi.
Kutebak,
aku tak memenuhi harapan itu.
Aku… Kau tak mengerti.
Aku hanya mencoba
realistis.
Maaf.
Hei, Din.
Apa kau tahu
sebenarnya keripik udang
tak mengandung udang?
Baiklah.
Din…
keadaan lebih sederhana
saat kau masih kecil.
Kini kau sudah dewasa.
Dan
yah
kau harus realistis.
Din.
Kabar baik.
Kau bisa buang aku.
Permintaan ketiga.
Benarkah?
Buat aku kaya.
Tumpukan emas.
Terserah.
- Namun…
- Kukira tak penting.
Dia tak peduli.
Itu konyol.
Berikan emas dan hidupku akan makmur.
Orang akan menghormatiku.
Aku yakin semua mau menjadi temanku.
Din…
kau yakin?
Apakah aku yakin?
Kau selalu menyuruhku meminta itu.
Kau benar. Aku yang salah.
Itu permintaanku.
Kabulkan, kau bisa kembali ke dunia roh
dan parade besar di langit.
Kabulkan, Long.
Apa?
Din,
akan kukabulkan.
Pertama,
kutunjukkan sesuatu.
Kami temukan.
Di mana dia?
- Di Menara Pearl.
- Dengan gadis.
- Dia kabur lagi.
- Apa? Bagaimana?
Hei, itu bukan milikmu.
Dengar. Aku kehabisan waktu. Aku perlu…
- Bukankah seharusnya kau di…
- Maaf. Kita perlu bicara.
Tentu.
- Ini telepon penting.
- Ayah.
Kumohon.
Tuan.
Ingat saat tinggal di apartemen itu?
- Kita tak kaya, tetapi…
- Jangan cemas…
Kita tak perlu begitu lagi.
Ayah tak pernah merindukan hari-hari itu?
Dari mana itu?
Pemuda semalam,
yang kencan denganku,
itu Din.
Dari lingkungan lama?
Ya.
Dia yang membawamu ke Menara Pearl.
Aku tahu mau Ayah.
Menyuruhku menjauh
dan meninggalkan dunia itu,
tetapi kita akan lebih bahagia jika…
Semuanya akan baik-baik saja.
Kubicarakan dengan Din.
- Apa?
- Ambil mobil. Temui aku.
Ayah tak apa?
- Ada apa ini?
- Tenang.
Ayah perbaiki semua.
Ayah!
Long?
Ke mana kau?
Tempat apa ini?
Ini rumahku.
Aku dari keluarga kerajaan.
Aku belajar sejak kecil bahwa emas
itu kekuatan.
Jadi, aku ingin memperluas kekayaanku
dan menyingkirkan penghalang.
Pengikutku setia
dan bekerja tanpa lelah tahun demi tahun.
Putriku menikahi keluarga terbaik,
untuk memperluas kejayaan.
Dan putraku,
pergi merebut harta.
Dia jadi pahlawan.
Lalu, emas, dan tanahku bertambah,
lebih banyak monumen
daripada raja-raja sebelumnya.
Namun,
saat terbaring sakit,
kutunggu parade
dari pengikut dan keluarga tercinta.
Namun, tak ada.
Dengan napas terakhirku,
kukutuk semua yang melupakanku.
Aku tiba di gerbang dunia roh,
dan menunggu prosesi penyambutanku.
Buka gerbang ini!
Namun, dewa mengubahku jadi Wish Dragon.
Bukan hadiah,
ini hukuman.
Aku dikurung di teko dan dikirim ke Bumi
untuk melayani tuan
dan memahami arti hidup.
Sejujurnya,
selama ini,
semua tuan ini,
aku telah gagal.
Hingga kita bertemu.
Aku tak tahu arti hidup.
Yang kau pedulikan,
temanmu, keluargamu,
lebih berharga dari milikku.
Tak ada emas yang bisa membeli itu.
Terserah kau, Din.
Pastikan itu yang kau mau.
Aku…
Din.
Tuan Wang? Sedang apa di sini?
Berikan teko itu.
Tak ada waktu untuk bermain.
Mereka anak buahmu?
Tak ada yang akan luka, berikan…
Long!
Menjauh dari temanku.
Akhirnya, aku selamat.
Kenapa? Kubilang jangan lukai dia.
Aku sudah menantikan ini seumur hidupku.
Kini semua orang akan tunduk kepadaku.
Tidak!
- Tuan Wang.
- Naga, aku memanggilmu.
Din.
Kini aku tuanmu.
Ini permintaan pertamaku.
Ayah.
Tidak! Astaga.
Ayah kenapa?
- Din!
- Masuk ke teko.
Ayah!
- Li Na.
- Tidak.
Panggil ambulans! Ayah akan aman.
Dengarkan.
Maafkan Ayah.
Ayah berusaha menyelamatkannya,
tetapi bisnis bangkrut.
Ayah ingin kau punya segalanya.
Sekarang…
tak ada apa pun.
Tidak.
Aku tak butuh itu.
Aku hanya ingin ayahku.
Aku hanya ingin Ayah.
Kusentuh, tamat kau.
Hajar dia. Sentuh dia baik-baik.
Percikan.
Aku memanggilmu.
Din!
Pria naga? Aku memanggilmu.
Din?
Din!
Minta anak anjing untuk buka toko hewan.
- Anak anjing?
- Anak anjing!
Terwujud!
Hai! Akan kuberi nama Teddy.
Tidak, Teddy nakal!
Bos! Aku dapat tekonya!
Jangan sampai diambil.
Tolong! Panggil naga!
Minta sesuatu! Pistol!
Permintaan? Naga? Panggil?
Pria naga.
Kuharap kakiku panjang.
Baiklah.
Kau bercanda?
Kupanggil!
Naga, jatuhkan anak itu.
Aku tak bisa.
Bukan tuanku
jika bukan pemilik tunggal teko.
- Lepaskan.
- Tidak.
Lepaskan.
Aku tak bisa melihatmu!
Kau tak perlu mati.
Kerja untukku.
Akan kuberikan banyak emas.
Tujuan kita sama.
Tidak.
Aku tak butuh.
Ada permintaan lebih penting.
- Din.
- Aku butuh teko itu.
Kau akan jadi patung bagus di kantorku.
Tidak!
Long?
Long, tidak!
Tidak!
Long!
Din!
Din.
Ada apa ini?
Selamat datang.
Apa ini?
- Di mana aku?
- Selamat.
Tugasmu sebagai Wish Dragon selesai.
Selesai? Belum selesai.
Yang kesepuluh belum.
Kau mendahulukan kebutuhan orang lain
dan menunjukkan kau paham arti hidup.
Kini kau bebas memasuki dunia roh.
Apakah itu…
parade?
Penghormatanmu.
Tidak, aku harus kembali.
Kembali?
Jadikan Wish Dragon lagi!
Masih satu permintaan.
Konyol. Hukum surga melarang itu.
Kau! Pria tua dengan rok.
- Bukan rok!
- Kembalikan!
Berani menolak kehendak dewa?
Baik. Jika tak mau, aku sendiri saja.
- Hentikan!
- Awan bodoh.
Hentikan itu sekarang!
Aku dibutuhkan.
Baik!
Kau boleh kembali.
Namun, dengan satu syarat.
Long!
Yang terakhir,
Tuan Besar,
Kuharap…
Ayah?
Ayah!
Kau di sana, Maurice.
Ada Pocket dan Tn. Pants.
Jumlahnya 234.
Wah, anak anjing bagus.
Kakimu bagus.
- Terima kasih. Dah.
- Dah!
Din, Ibu…
Saat Ibu bilang kau harus realistis,
Ibu tak bermaksud…
Tak apa, Bu.
Ibu…
Maaf tak memberimu hidup layak.
Ibu memberi banyak.
Semua yang penting.
Baiklah,
hari sudah larut dan kita harus makan.
Ini.
Tuan Wang?
- Ada apa?
- Din baik-baik saja?
Kini masalah apa yang kau mulai?
Tak ada masalah.
Aku datang untuk minta maaf.
Aku tahu perbuatanmu.
Terima kasih.
Di mana sopan santunku? Ayo duduk!
- Mari makan malam.
- Tak perlu.
Tak apa-apa.
Aku senang.
Lagi pula, kami belum kedatangan tamu
dalam beberapa jam!
Terlalu muda untuk bergandengan.
Diam!
Ini, sepertinya kau butuh
makanan rumahan enak.
Ini makanan terlezat yang pernah kucoba!
Na Na!
Na Na! Bagaimana?
Berlebihan? Ayah ambil yang lain.
Bagus. Taruh di jendela depan.
- Ya! Besok atau batal.
- Hai.
Cepat selesaikan pangsitnya. Minggir.
Bagus.
Halo? Mana cangkir teh?
- Sudah mau buka.
- Sebentar.
Cangkir teh.
Long?
Salam, Tuan Besar.
Bocah desa.
Long, sedang apa?
Harusnya kau di dunia roh.
Ya, soal itu, keadaan menjadi agak rumit.
Jadi, aku kembali!
Kembali? Untuk melayani sepuluh tuan lagi?
Begitulah.
Kau telah menunggu 1.000 tahun
untuk melewati gerbang itu.
Ya, ada parade dan semua tetapi…
permintaanmu tersisa satu.
Itu syaratnya.
Kau menyerahkan semua itu untukku?
Itu yang kumau.
Pertama kalinya, aku bisa
berbagi kebijaksanaan, membuat perbedaan.
Juga, tak ada keripik udang di sana
dan aku belum naik burung logam raksasa,
dan tak ada AC. Tak ada AC di surga!
Sebenarnya banyak…
Terima kasih.
Din, kenapa ada tumpukan cangkir pecah di…
Ibu tak mau tahu.
Din, lepaskan.
Lepaskan.
Sampai jumpa.
Aku dewa.
Kau lihat apa? Dewa, itu yang kau lihat.
Terjemahan subtitle oleh Anggelia G