NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Apa ini?
Tak kenalkah siapa saya?
Saya arahkan awak buka gerbang ini!
NAGA
Semua ikut cikgu.
Ikut betul-betul, begini.
Okey, angkat kertas.
Letak sisik, rumput, awan.
Entah apa-apa cikgu ini.
- Hai, mak.
- Hai, sayang.
Hai, ayah.
Itu pun kamu. Lapar? Nak makan?
Hei, ayah.
- Belajar apa hari ini?
- Naga.
- Mak awak lupa awak. Dia…
- Sudah, Jimmy. Tak baik.
Kamu tahu mereka berdua saja.
Maknya cuba yang terbaik.
Saya Li Na.
Saya Din.
Awak boleh balik dengan saya.
Ayah saya selalu lambat.
Jagalah awak!
- Yang mana?
- Yang ini.
BISKUT
Terbang, Clucky!
Saya telefon nanti.
Tak, awak kena darab
yang atas dengan yang bawah dulu.
Mari sini, kamu. Naik!
Jumpa lagi, Din!
Panas!
CLUCKY
5 SEPT - JUN 2018
- Awak lewat!
- Saya tahu. Saya cari barangnya!
Baik, sisik. Kasut roda!
Siap sedia, layang-layang naga hebat!
Tak berhasillah.
Mari kita janji
untuk jadi kawan baik selama-lamanya.
Kawan selama-lamanya,
tahun demi tahun,
dengan ini, kami sentiasa bersumpah.
SYARIKAT PINDAH RUMAH
- Masa untuk pergi.
- Tapi, ayah kata…
Li Na, kita dah bincang.
Saya kena pergi, Din.
Tapi saya dah baiki layang-layang kita.
Mari, Li Na.
Jaga diri, nak.
Selamat tinggal, Din.
Pandang depan, Na Na.
Kita nakkan kehidupan lebih baik,
dan kita kena tinggalkan kehidupan ini.
Okey, selepas ini,
235 Jalan Gao Shue.
- Penghantaran!
- Terima kasih!
Sama-sama!
- Penghantaran! Jaga diri!
- Terima kasih!
Penghantaran!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Penghantaran!
- Terima kasih!
Wei!
Din? Hati-hati.
Apa awak buat ini?
Wei! Kawan lama saya.
Awak kena pandang depanlah.
Boleh ambilkan tugasan kelas?
Kerapnya awak kerja.
Dua minggu tak ke kelas.
Saya kena cari duit
untuk usahakan sesuatu.
Sesuatu? Kejap.
Ini ada kaitan dengan gadis itukah?
Apa? Mana ada.
Mungkin.
Okey, ya. Tapi ini istimewa
untuk hari jadinya.
Jadi, boleh awak tolong
ambilkan tugasannya?
Saya buat kerja awak seminggu.
Yalah.
Terima kasih. Awak baik.
Bijak, tapi pada masa yang sama, dungu.
Penghantaran terakhir.
Helo?
Helo!
Ada sesiapa pesan sup ladu?
- Helo?
- Masuklah.
Pintu berkunci.
Saya tahu.
Beginilah, saya ikut sini.
Awakkah yang pesan sup ladu?
Saya seorang dewa.
Okey…
tapi, awakkah yang pesan…
Saya telah memilih awak!
Sebab hati awak suci.
Saya cuba jadi ramah.
Supaya dapat lima bintang.
Awak akan bayar tunai atau…
Ambil ini.
Ia mengandungi semua yang awak perlukan.
Sebenarnya, saya perlukan 7.35 dolar…
Awak berani tolak kehendak dewa?
Boleh kata…
Ya.
Tak mengapalah. Ini saya belanja.
Saya kena pergi dulu.
Jadi…
Terima kasih untuk teko ini dan jaga diri.
Kejap. Sos pedas!
Terima kasih.
Tak sama rasanya tanpa sos pedas.
Bukankah awak kena pergi?
Kejap, dah pukul lima?
Saya dah di sini selama sejam?
Saya kena pergi!
Janganlah tutup. Tolonglah.
PENGHANTARAN
TARAWANG
SUT MEWAH
Awak, realistiklah sikit.
TIADAWANG
SUP MEWAH
Tunggu!
Okey, terima kasih sebab tolong!
- Hei.
- Mak kamu cari kamu.
Saya tahu!
Siram pokok.
D7 untuk mengemat.
Jumpa malam ini.
Saya cakap, "Jika tak suka halia,
makan benda lain!"
"Macam napkin!"
Mak, ini barang yang mak nak.
Dah sampai pun! Kamu lewat.
Sekali lagi.
Saya ada ulang kaji berkumpulan,
macam biasa.
Tunggu!
Makan. Bagus untuk otak kamu.
Terima kasih.
Saya akan makan sambil buat kalkulus.
Tengoklah dia,
dah besar panjang dan kerja keras.
Din nak dapat ijazah kolej.
Boleh percaya tak?
Kalaulah anak mak cik pun rajin.
- Bagus betul kamu ini.
- Saya cuba sebaiknya.
- Saya nak pergi ambil…
- Gembira tengok kamu.
Masa depan kamu terjamin.
- Kerja stabil, gaji besar!
- Peti sejuk baru.
- Kereta cantik.
- TV skrin rata. Yang besar!
Sudahlah itu!
Dia ada kerja.
Hei, Din! Nanti saya datang.
Ya, banyak sangat kerja.
Elok saya mula buat…
Ini tugasannya.
Pensyarah kata jika awak tak hadir
sekurang-kurangnya
satu kelas semester ini,
dia akan gagalkan awak.
Hai, mak cik.
Walaupun awak dapat markah penuh
untuk ujian akhir…
sekali lagi. Maaf.
Mak dah agak.
Kamu ponteng kelas dan tipu mak.
Apa kamu buat? Melepak di kafe Internet?
- Susah nak percaya.
- Nakal sungguh.
Awak semua tak membantu!
- Mak…
- Kenapa kamu begini?
Kamu pelajar baik! Rosak masa depan kamu.
Betul. Habislah ijazah kolejnya.
Kamu tak membantu!
- Saya cuma…
- Apa?
Saya buat kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Kamu ada satu kerja saja. Belajar.
- Saya tahu, tapi…
- Tapi apa?
Apa yang lebih penting daripada belajar?
Tiada apa-apa, mak.
Tiada apa-apa.
- Wah, ini semakin menarik.
- Apa dia cakap? Saya tak dengarlah.
Awak tak membantu!
- Mak tahu mak tegas dengan kamu, tapi…
- Mak betul.
Mak betul.
Ia di dalam sana?
Tak mungkin.
- Kita cari apa ya?
- Kita cari teko!
Bukakan pintu.
Selamat malam, semua.
Ini kawasan larangan.
Boleh saya bantu?
Ya, saya rasa boleh.
Berhenti! Jangan bergerak.
Angkat tangan awak.
Nampaknya saya tak boleh buat begitu.
Awak dululah.
Okey, encik. Awak ditahan.
Jangan bergerak.
Nanti saya betulkan.
Dia lewat lagi.
Okey.
Apa ini? Barang lama tadi.
Tengoklah itu.
Muncul juga akhirnya.
Dah mula tak kisahkan saya ya?
Saya bergurau.
Apa pendapat awak tentang sut ini?
Cukup bagus untuk ke parti hari jadi
Li Na Wang yang terkenal?
Eloklah. Saya pun rasa begitu.
Okey, Din. Esok harinya.
Bagaimana nak buat?
Apa saya nak kata?
Selamat hari jadi.
Ini kawan baik awak, Din!
Tak boleh, melebih-lebih sangat.
Selamat petang, Li Na.
Boleh izinkan saya cium tangan awak?
Janganlah jadi orang menakutkan, Din.
Ya, saya boleh menari dengan awak.
Saya macam pernah lihat awak.
Li Na, nah hadiah.
Awak masih suka layang-layang?
Apa bendalah.
Mestilah dia masih suka.
Okey, bawa bertenang.
Jujur.
Hei, Li Na. Selamat hari jadi.
Saya cuma nak cakap,
dah lama rasanya, dan…
saya rindukan awak.
Apa?
Tidak! Alamak.
Kejap, saya betulkan.
Janganlah begini.
Apa yang saya fikirkan?
Tidak!
MENARA
KEHIDUPAN MEWAH
Mesti saya nampak macam orang gila.
Cumanya…
saya tak tahu nak buat apa.
Saya boleh nampak
perjalanan hidup saya dan…
saya cuba yang terbaik.
Saya cuba buat semua bangga, tapi…
sepanjang masa, saya rasa
ada sesuatu yang hilang.
Saya cuma harap…
Saya cuma harap
saya boleh penuhi janji kita.
Teh dah siap.
Kejap. Apa? Teh dah siap?
Baik, tadi itu…
Selamat sejahtera, tuan besar!
Langit sudah dibuka,
hajat awak akan tertunai
kerana saya ialah LongZhu!
Budak kampung.
Ini mudah saja.
Dengar, saya tahu apa awak fikir,
"Betulkah apa saya lihat?
Naga Hajat ajaib yang berkuasa!"
"Benarkah ini?"
"Adakah magis wujud?"
Ya.
Ia wujud.
Itu dah jelas,
sekarang kita ke bahagian penting.
Saya dah matikah? Nenek!
Ini Din!
- Saya jatuh bumbung. Saya datang ini!
- Tak.
Tak, awak masih hidup.
Saya Naga Hajat ajaib
yang akan tunaikan tiga hajat
pemilik teko ini.
Awak pula ialah tuan saya!
Jadi, cepatlah. Buat hajat.
Okey, saya dah terkena.
Mana kamera tersembunyi?
- Pandai bergurau ya.
- Bergurau?
- Ini hologramkah?
- Saya berani jamin saya bukan.
Adakah awak mahu baju perisai
yang diperbuat daripada emas?
Hajat akan ditunaikan.
Adakah awak mahu kekuatan 1000 manusia?
Kenderaan tercantik di dunia?
Ia milik awak!
Sayap helang!
Atau kaki zirafah.
Seronok di atas sini, bukan?
Atau apa-apa saja…
yang hati awak hajatkan.
Saya ingat nak buka perniagaan yang
jual haiwan itu.
Kedai haiwan peliharaan.
Awak nak jual Chow Chows?
Ia anjing yang baik.
Tiada siapa dapat jual apa-apa
jika kita tak jumpa teko itu.
Setiap kali saya mulakan perbualan biasa,
mesti kena marah.
Jadi, awak Naga Hajat?
Ya.
Berapa hajat saya dapat?
Tiga. Ada dapat tiga hajat.
- Macam mana awak boleh muat teko ini?
- Magislah. Itu teko ajaib.
Kecilnya. Berapa umur awak?
- Itu bukan…
- Awak dari mana?
- Awak cuma…
- Kecilnya tangan awak.
Mengapa awak merah jambu?
Bukankah sepatutnya hijau?
Seronok pegang muka lembut awak.
Awak boleh hembus api?
Okey. Dengar, budak kampung.
Saya tiada masa nak jawab soalan awak,
dan saya bukan kawan awak.
Awak kena usaha jadi kawan saya,
dan sejujurnya, awak macam gagal.
Dengar baik-baik.
Naga Hajat mesti berkhidmat dengan 10 tuan
sebelum bebas memasuki alam roh.
Awak tuan yang terakhir.
Saya terperangkap
di dalam teko ini selama 1,000 tahun.
Jadi, lebih cepat kita selesaikan,
lebih baik.
Awak faham tak?
Maafkan saya, tapi saya perlukan teko itu.
- Saya rasa ini miliknya.
- Hanya pemilik teko boleh nampak saya.
Saya pasti dia tak kisah.
Mana boleh. Saya yang jumpa.
Habislah.
Kalaulah saya mahir berlawan.
Mari sini.
Cantik teko awak.
Biar betul.
Tak, bukan itu hajat saya.
Saya tarik balik.
Bagi saya.
Teko.
Bagi saya teko itu sekarang.
Saya tendang tembus pintu.
Bagi saya! Saya punya!
Budak menyakitkan hati!
Tiada sesiapa di rumah.
Saya dah puas…
minta baik-baik.
Awak nak kata seorang remaja
kalahkan dua lelaki dewasa?
- Sebenarnya, tuan…
- Tiga orang.
- Dua setengah.
- Tuan patut tengok.
Macam 1000 tumbukan seminit,
tendangan melayang-layang.
Saya tak pernah tengok serangan sebegitu.
Ini tak boleh jadi.
Budak itu tahu apa dia miliki.
Tuan, minta izin bertanya,
apa dia miliki sebenarnya?
Itu bukan urusan awak.
Saya bayar untuk awak cari.
Itu kerja awak.
Tuan belum bayar pun.
Sebaik saya memiliki teko itu.
Ganjarannya tak terhingga!
Awak faham?
Maafkan kecuaian kami, tuan.
Tapi budak itu tinggalkan sesuatu.
Tunggu masa saja kami jumpa dia.
- Din, bangun sekarang!
- Nak kena tendang muka?
Bangun!
Sarapan di atas meja.
Terima kasih, mak.
Gila betul mimpinya.
Din, mak kerja sampai lewat malam.
Jadi, makan saja apa yang ada, okey?
Sedapnya.
Jadi, makan malam lauk lebihan.
Baik.
Lauk lebihan.
Aduhai.
Apalah kasut ini.
Mak,
jika mak boleh minta apa-apa,
apa yang mak nak?
Din, kenapa tanya soalan mengarut?
- Makan.
- Okey, tapi mak,
jika mak boleh minta apa-apa saja,
rumah besar di desa?
Din, kita dah bincang semalam.
Mak nak kamu fokus masa depan kamu.
Itu yang mak nak.
Saya sudah semakin fokus
kepada masa depan saya.
Bagus.
Cepat siap. Lambat nanti.
Muka apa itu? Mak kenal muka itu.
Mana ada. Muka apa?
Pergi kelas. Jangan nak buat hal.
Helo?
Encik Naga?
Awak ada di dalam?
Bagus, budak kampung.
Satu hajat sudah, dua lagi tinggal.
Tengah hari nanti selesailah.
Apa awak buat?
Mengapa saya tahu kung fu?
Sama-sama. Awak nak pandai lawan,
saya buat awak pakar kung fu.
Saya tak minta…
Hei, mana adil.
Awak kata "nak".
Sebab saya kata "nak",
saya terpaksa terima kuasa kung fu ini?
- Hebat.
- Ya, memang hebat pun.
Jadi, hajat kedua pula.
Biar saya sarankan yang popular.
Selonggok emas!
Sekarang, ulang. Saya nak…
Awak tak ulang.
Selonggok…
Peliklah, awak diam saja.
Hei, berhenti desak saya.
Awak ini mesti suka menakluk.
Boleh nampak pada mata awak.
Mudah saja.
Minta saja tentera peribadi awak sendiri.
Buat apa saya nak ada tentera?
Awak seorang sederhana ya?
Jangan risau. Ada satu benda
orang kampung suka.
Saya boleh bagi awak bercakap dengan
orang tersayang merentas China!
Saya orang tersayang.
Saya tak dengar sebab jauh.
Ada dinding di sini.
Tak apa, saya…
Maksud awak, macam telefon bimbit?
Ilmu hitam apakah ini?
Di mana orkestra kecilnya?
Muatkah mereka di dalam kotak kecil ini?
Dua hajat. Apa-apa saya nak.
Parti hari jadi.
- Saya tahu apa saya nak.
- Kejap, hajat?
Ya, hajat.
Bagus.
Burung logam gergasi?
Apa awak buat?
Menunggang Naga Hajat sayalah. Terbang!
Sekarang apa pula?
Jika tak boleh tunggang awak,
kita naik bas.
Bas?
Itu sejenis haiwan?
Berapa kurun awak di dalam teko itu?
Tak tahu. Sekarang masih Dinasti Qing?
- Long!
- Bagaimana awak masuk ke dalam, si kecil?
Jangan buat tak tahu
waktu saya bercakap.
Itu bukan orang kecil.
Itu televisyen.
Apa ini?
Kereta!
Pameran harta rampasan perang?
- Tembok halimunan apakah…
- Cermin!
- Apa tujuan…
- Lampu isyarat.
- Apa bendanya ini?
- Aiskrim.
- Bagaimana ini…
- Elektrik.
- Ya, semua ini mengagumkan…
- Mengagumkan?
Apabila dah hidup lama macam saya,
tiada apa yang mengagumkan…
"Kerepek udang".
Mesti makanan orang kampung.
Menakjubkan!
Okey, kita dah sampai.
Jadi, awak nak buat hajat tak?
Nanti. Tunggu kita sampai sana.
Sampai mana?
Demi Tembok Besar China!
Rata gergasi daripada keluli dan kaca!
Long, inilah bas. Mari.
- Tepi, si tua.
- Alamak!
- Jaga-jaga. Perlahan-lahan.
- Terima kasih.
- Tak boleh.
- Apa awak buat?
Mesti ada caranya.
Itu cara lebih baik.
- Long, apa awak buat ini?
- Dapatkan kenderaan peribadi.
Tapi, saya tak mampu bayar.
Sebab itu kita nak naik bas tadi.
Hei, awak curi duit sayakah?
- …kita takkan sampai.
- Nah.
- Hei, mana awak dapat ini?
- Biasalah, magis.
Saya makan banyak tadi.
TEKSI
Macam ini baru seronok!
- Apa ini?
- Kesesakan.
Kesesakan.
Ini macam cuti umumkah?
Maksud awak,
ini berlaku
setiap
hari?
Matahari pun laju daripada kita.
Lagi teruk daripada dalam teko.
Saya takkan sampai pada masanya.
- Saya nak sangat kesesakan ini…
- Ya, cakaplah.
Saya takkan bazirkan hajat
kerana kesesakan!
Dengar Din, awak kena buat
Awak kena buat…
Awak kena…
Buat hajat!
Apa masalah awak?
Tiada ruang nak lalu!
Tiada guna pun bunyikan hon banyak kali.
Nak tahu tak, Long.
Kita akan sampai juga nanti.
Walaupun ambil masa seharian.
Seharian?
Ada kesesakan lalu lintas
berlanjutan tiga minggu.
Seronoknya jika ada naga ajaib
boleh terbangkan saya.
Helah awak takkan berhasil.
Seribu tahun saya di dalam teko itu.
Apalah sangat beberapa jam.
Hei, saya ada idea.
Jom kita dengar orkestra kecil
sambil menunggu.
Takkan berhasil, Din.
Buat hajat awak, Din.
Baiklah!
Hati-hati apabila meminta, Din.
Desak saya lagi, saya takkan teragak…
Apa? Terbang ke mana-mana?
Hebatlah! Tengok.
Banyak lagikah awak boleh buat?
Wah, awak sangat…
Sekarang, nak ke mana?
Itu dia! Bawah sana.
Kita dah sampai.
Masa buat hajat.
Pilihan baik. Saya boleh agak hajat awak.
Baiklah, semasa memilih istana,
amat penting untuk…
Apa awak…
Jangan main-main. Ini serius.
Okey, apa hajatnya?
Okey, nampak dia?
Selamat petang.
- Terima kasih datang.
- Li Na, selamat hari jadi.
Apa khabar?
Itu hajat kedua saya, Long.
- Saya nak…
- Berhenti!
- Cinta tak boleh.
- Apa? Tak, Long, ini bukan…
Ada peraturannya.
Tak boleh rentas masa, bunuh orang,
dan dukacita saya maklumkan,
saya tak boleh buat orang jatuh cinta.
Bukan begitulah, Long.
Dia kawan baik saya.
Itulah hajat saya.
Saya nak kawan saya semula.
Kejap, ulang balik.
Awak boleh minta apa-apa saja,
tapi nak bazirkannya untuk kawan?
Apa lebih penting daripada persahabatan?
- Itu soalan helah?
- Tak.
Banyak lagi benda lain.
Biar saya fikir, bekas daripada emas,
istana daripada batu jed,
bala Tentera Terracotta!
Mengapa nak bazir hajat
untuk seorang gadis?
Betullah.
Maaf, memanglah awak tak faham.
Saya belum terangkan.
Turunkan saya.
Sepuluh tahun lalu, pada hari yang sejuk.
Angin sepoi-sepoi bahasa.
Ada budak sunyi menunggu selepas sekolah.
Sayalah.
Kemudian, muncul Li Na,
melontar ladu dan mempertahankan saya.
- Kemudian…
- Ini benar-benar jadi, ya?
Sepatutnya mudah saja.
Tiga hajat, selesai. Tapi tidak.
Saya kena tahan dengan si dungu ini.
Tengoklah dia dengan senyumannya itu.
Sungguh naif. Sungguh jahil.
Sungguh dungu.
Kenapa?
Kenapalah saya kena begini?
Kemudian dia pergi,
dan itulah kali terakhir saya berjumpanya.
Tak mengapa, Long.
Saya pun emosi
apabila bercerita tentangnya.
Saya tak boleh buat orang jatuh cinta.
Jadi kawan pun tak boleh.
Apa? Taklah. Dia memang dah kawan saya.
- Saya cuma nak ke partinya.
- Hajat! Kenapa tak cakap tadi?
Saya nak jadi tuan muda.
Baik, mari lakukan. Undur.
Ia akan ditunaikan.
Selesai. Sekarang, hajat terakhir.
Apa ini?
Kenapa? Saya jadikan awak tuan.
Tak, saya kata tuan muda.
Macam mereka,
pakai sut cantik, jam tangan Rolex,
ada pemandu,
dan pembantu peribadi…
Itu sepuluh hajat.
Awak hanya ada dua.
Baiklah.
Boleh tak versi sementara,
untuk hari ini saja?
Awak berhajat nak jadi kaya
untuk 24 jam saja?
Saya tak peduli semua itu.
Saya cuma perlu masuk dan jumpa Li Na.
Dia tak kisah keadaan saya.
Maaf sebab ketawa, tapi itu perkara
paling mengarut pernah saya dengar.
Dia mesti kisah.
Tapi, ini hajat saya, bukan awak.
Gunakan kuasa ajaib awak.
Baiklah, 24 jam.
Bagus!
Kereta pula.
Cantik.
Serta pembantu peribadi untuk saya
selama 24 jam akan datang.
Awak kacak sebagai manusia.
Baik, berjalan mungkin sukar, tapi…
Okey, masa berparti.
BUKA
Selamat tengah hari.
Saya nak tanya
tentang pelanggan baru-baru ini.
Maaf, saya tak boleh berikan…
TUTUP
Ikut saya.
Bagus. Inilah golongan yang saya suka.
Pelayan ikut pintu belakang.
Hebatnya.
Awak dapat masuk.
Saya tak pernah malu begini…
Tolong gantung. Terima kasih.
Itu dia.
Dia nampak sungguh…
penting.
- Li Na.
- Hai, gembira berjumpa lagi.
Bagaimana rasanya berumur 19 tahun?
Sebenarnya saya rasa sangat keliru
kebelakangan ini…
Eloklah. Awak nak tak jadi
duta baru Shin Makeup?
Saya tak lagi jadi duta produk
yang jalankan uji kaji haiwan.
- Baguslah. Mana ayah awak?
- Li Na?
Biar dia tandatangan kontrak.
- Li Na!
- Gembira jumpa awak lagi!
Mari bincang masa depan awak.
Saya sering fikirkannya.
Bra boleh kembung, masa depan fesyen!
Saya nak awak jadi dutanya.
- Saya tak rasa…
- Baguslah!
- Saya atur sesi fotografi.
- Li Na!
- Selamat hari jadi.
- Gembira…
Awak, Buckley.
Selesai jumpa separuh tetamu.
Awak bagus.
Eloklah. Ada dengar khabar ayah?
Dia pasti tengah kerja kuat.
Macam kita.
Jadi, boleh tak kurangkan muka begini,
dan lebihkan muka ini!
Baik, Din. Mari lakukan.
Baiklah. Muka gembira.
- Ayuh!
- Hai, Li Na! Selamat…
Hai, gembira jumpa awak lagi.
Saya pun rasa begitu. Jadi…
Ini hari terbaik dalam hidup saya.
Wah! Awak pun?
Kejap, sebelum terlupa,
saya ada bawa sesuatu.
- Hai, gembira jumpa awak lagi.
- Kita tak pernah jumpa.
- Boleh saya pula?
- Hai, gembira jumpa awak lagi.
Bagaimana kawan baik awak?
Saya tak tahu apa berlaku.
Dia tak cam saya pun.
Eloklah. Impian musnah.
Dah selesai, bukan?
Pelayan, bungkus dua.
Tetamu sekalian,
masa untuk acara istimewa.
Diminta yang diraikan
dan ayahnya ke ruang tarian…
Itu dia.
Dipersilakan ayahnya, En. Wang,
untuk ke ruang tarian.
Memanggil En. Wang!
- Cepatlah, ayah. Jangan malu.
- En. Wang.
En. Wang, marilah!
Saya pasti dia akan datang sekejap lagi.
En. Wang.
Wang, bukan? Betul tak namanya?
Ayah jenis apa tak datang
ke majlis hari jadi anaknya?
- Betullah.
- Mari.
- Kita kena buat sesuatu.
- Mikrofon hidup. Maaf ya.
Hadirin sekalian, minta perhatian semua.
Masa untuk hiburan petang ini.
Long, buat asap. Lampu.
Dari jalanan Shaolin,
kung fu yang anda belum pernah lihat.
Memperkenalkan mahaguru agung!
Mahir dalam seni Gaya Naga.
Baiklah, semua.
Jangan alihkan pandangan anda…
Itu saja. Terima kasih. Jumpa lagi.
Pembantu peribadi.
Tak pernah rasa sehina ini.
Gelas kelapan!
Tuan, kudapan crème anglaise kaviar?
Awak ada kerepek udang tak?
Tiada.
Alamak.
Mengapa lelaki macam awak bersendirian?
Benar. Siapalah perlukan wain
jika sudah ada teman.
Saya rasa awak dah salah…
Biasanya saya tak bertindak
secepat ini, tapi…
Maaf, saya kena pergi.
Helo…
Li Na?
Si kacak?
Jual mahal ya?
Air. Saya cuma perlukan air.
Menyegarkan.
Mana budak itu?
Helo?
Li Na, awakkah itu?
Pergi. Saya sibuk.
Ya, saya tahu awak sibuk.
Sibuk sangat.
Okey, saya cuma…
Saya orang yang buat
persembahan kung fu tadi.
Saya cuma nak…
Saya tahu apa awak cuba buat.
Terima kasih.
Awak okey?
Ya.
Saya okey.
Nah, ambil ini.
Terima kasih.
Bukan apa…
Cuma satu malam dalam setahun,
saya ingatkan ayah boleh luangkan masa.
Saya tak tahu kenapa saya berharap.
Maafkan saya.
Memalukan betul.
Saya biasanya tak menangis begini.
Sini, muka awak comot sikit.
Tak boleh hilang pula.
Maafkan saya.
Saya macam orang gila.
Taklah.
Saya cuma tak tahu nak buat apa.
Saya seperti boleh nampak…
SELAMAT DATANG KE KELUARGA SBEEN
…perjalanan hidup saya,
dan saya cuba sebaiknya
untuk banggakan semua orang, tapi…
sekuat mana pun saya cuba,
saya rasa macam…
Macam…
Ada sesuatu yang hilang.
Betul.
Itu pun awak, si kacak.
Maafkan saya, adakah saya…
Alamak, awak okey?
Saya okey.
Mari.
Terima kasih.
Maaf sebab bersikap begini.
Saya tak ingat pula nama awak.
Kita pernah jumpa?
Begini, sebenarnya…
saya…
Itu pun awak. Cik Wang, syukurlah.
Tepat masanya.
Ayah awak akan muncul sebentar lagi.
- Dia datang?
- Ya.
Li Na! Itu pun kamu.
Hai, ayah.
Buckley cakap partinya hebat.
Ya, memang hebat.
- Terima kasih.
- Kamu seronok tak?
Mestilah. Saya dah cakap
dengan semua yang ayah nak
dan rasanya saya dah jalinkan hubungan…
penting.
SAMBUNGAN HILANG
Helo? Boleh pun.
Ayah ada belikan sesuatu yang istimewa.
- Ini dia.
- Cepat. Bukalah!
Ayah kena suruh pembantu ayah
cari di hampir seluruh Shanghai.
Betul.
Ayah tahu kamu pasti akan hargainya.
Sudah tentulah.
Sama macam tahun lepas.
Terima kasih, ayah.
Samakah? Na Na, maafkan ayah.
Kamu pun tahu ayah…
Lagi banyak lagi bagus, betul tak?
Maaf.
Saya tak perasan pula kamu tadi.
Biar saya bagi tuan tengok.
Ini dia.
Kasut kulit berkualiti, sut cantik,
jam Rolex,
dan…
perniagaan keluarga kamu?
Ladu!
Maksud saya, Syarikat Ladu.
Maksud saya, perniagaan restoran.
SYARIKAT LADU
625.50
Kesemuanya.
Orang muda berduit ya.
Teringat pada diri saya.
Kamu patut keluar makan.
- Ayah!
- Boleh saja.
- Saya berbesar hati.
- Bagus.
Kita buat persiapannya.
Maafkan saya, pemuda.
Saya lupa tanya nama kamu.
Saya…
- Dan.
- Gembira jumpa kamu, Dan.
Li Na, kamu nak ke mana?
Menara Pearl pun okey.
Ayah ada tempahan kekal di sana…
Maaf, tuan.
Ada panggilan yang sangat penting.
Sekejaplah.
Mereka kata mereka nak cakap
sekarang juga.
Sambungkan.
Selamat petang, maaf sebab kena tunggu.
Jadi, awak sudi tak…
Ya.
Jumpa esok, Dan.
Kami berbual macam dulu-dulu.
Kami rancang nak makan tengah hari esok.
Gilalah.
Awak tak terangkan pun apa itu tandas.
Semuanya ikut rancangan.
Yakah, Dan?
Saya akan terus terang apabila tiba masa.
Awak takkan terus terang,
kerana tiada masa yang sesuai.
Saya faham.
Awak orang kampung, dia puteri.
Ini kisah biasa.
Kita semua tahu penamatnya.
- Baik?
- Tak baik. Teruk.
Sangat teruk.
Long, kami ada hubungan istimewa
yang mengatasi harta atau darjat.
- Habis, kenapa tipu?
- Saya…
Ini sebabnya.
Saat Li Na tahu siapa awak,
semua ini akan berakhir.
Awak kena belajar percaya kepada manusia.
Belajar? Saya dah hidup 1,000 tahun.
Saya kenal manusia. Awak tak.
- Kasihan, Long. Ini masalah awak.
- Awak masalahnya.
Saya sepatutnya tahu otak kecil awak
takkan faham
kuasa persahabatan manusia.
Tak mengapa.
Saya akan jadi kawan awak. Mari sini.
Saya ada berjuta kawan waktu saya manusia.
Alamak.
Long…
- dulu awak…
- Ya, dulu saya manusia.
Aduhai, awak tak pernah meneliti teko ini?
Dulu saya manusia yang terbaik!
Antara pemerintah disayangi dan dihormati
dalam sejarah China. Tahu sebabnya?
- Sebab awak ramai kawan?
- Tak!
Saya ada kekayaan, tanah, dan kuasa.
Orang suka saya kerananya.
Kejap, jika awak hebat,
kenapa saya tak pernah dengar?
Mestilah sebab ada pesaing yang cemburu
ambil nama atas semua saya buat
setelah saya mati.
Jadi, awak mati,
dan para dewa jadikan awak Naga Hajat?
Ya, sebagai ganjaran.
- Awak macam tak gembira saja.
- Saya sangat gembira.
Jadi, jika awak boleh buat hajat terakhir,
dan minta perkara sama
seperti tuan yang lain,
tugas saya selesai
dan saya boleh tinggalkan dunia ini,
dan kembali ke syurga,
tempat semua menunggu
untuk berarak meraikan
pemerintah hebat ini.
Ada perarakan di syurga?
Pokoknya,
ada penyelesaian mudah bagi semua masalah.
Termasuk masalah awak.
Gunakannya.
Jadi, itu yang awak belajar
setelah sekian lama?
Ya.
Alamak, pukul sepuluh?
Mak saya dah nak balik.
Long, kita kena pergi! Cepat! Mari!
Tuan, saya minta tuan lanjutkan
pinjaman itu seminggu lagi.
Saya janji, saya boleh bayar balik.
Perampasan? Tolonglah. Saya merayu.
Syarikat ini hasil titik peluh saya.
Saya ada keluarga dan tanggung…
PANGGILAN DITAMATKAN
- Semuanya okey, tuan?
- Semua okey.
Cuma…
Cuma jangan beritahu Li Na tentang ini.
Macam mana?
Dah jumpa?
Kami dah kesan rumah budak itu, tuan.
Baik, dan?
Tak mungkin dia boleh datang
atau pergi tanpa ditangkap.
Bagus.
Okey, Long. Masuk teko. Semuanya normal.
- Lampu.
- Awak nak bawa Li Na ke sini?
Senyaplah! Kerja rumah.
Peti sejuknya pun lagi besar.
Jika awak tak nak bantu…
Tanggal kasut. Diam saja.
Mak dah sampai!
Sut awak.
Alamak!
Din, mak ada bawa balik…
Helo, mak.
Panas betul malam ini, ya?
Taklah. Sejuk sangat.
Kamu tak sihatkah?
Sihat. Saya cuma… mengulang kaji.
Okey. Sudah.
- Biar mak panaskan lauk lebih.
- Li Na pasti suka itu.
- Berhenti!
- Berhenti apa?
Berhenti risaukan saya.
- Saya okey.
- Kamu tak nampak okey.
- Kolej macam mana?
- Kolej okey saja.
Awak menipu, bukan saja diri awak.
- Jangan kacaulah.
- Baik.
Tak, mak. Tadi saya…
- Awak tahu mana nak cari saya.
- …cakap dengan orang…
lain.
Din, mak nak tanya sesuatu.
Ingat, ini mak kamu.
Kamu boleh cerita perkara sebenar.
Adakah kamu…
minum arak?
- Bagi balik!
- Mana kamu sembunyikan?
Mak, saya tak minumlah.
Jangan tipu mak! Balik lewat!
Ponteng kelas!
- Kamu berkelakuan pelik.
- Mak!
Ini mak kamu!
Mak tahu apabila ada yang tak kena.
- Apa dia?
- Tiada apa-apa.
Beritahu perkara sebenar.
Mak boleh bantu kamu.
Tak, mak tak boleh bantu.
Percayalah.
Tak boleh.
Masuk bilik kamu.
Jangan keluar jika tak hormat mak.
- Mak, saya…
- Pergi!
Yalah!
Saya benci tempat ini.
- Mereka bertengkarlah.
- Ambil kerusi itu.
Nak bertih jagung?
Saya boleh dengarlah.
Din.
Nah.
Kamu…
Kamu perlu makan malam sebenar.
Terima kasih.
Maaf, mak.
Hei, si kecil. Comelnya awak.
Mana keluarga awak? Laparkah?
Awak ini memang anjing comel yang gebu…
Itu dia! Bangun!
- Hei, bos! Bos!
- Hei, bos!
- Bos!
- Budak itu!
Mustahil.
Okey, Din. Awak boleh.
Cerita perkara sebenar.
Selamat petang, tuan.
- Hei, Dan!
- Hei!
- Tuan, boleh saya simpan jaket tuan?
- Jaket saya? Saya baru dapat.
Lawaklah, Din.
Ya, lawak. Boleh saja.
Saya ada banyak lagi di rumah.
- Terima kasih. Nah.
- Nah.
Maaf atas segala kekecohan ini.
Ayah saya mahukan "yang terbaik".
Sebenarnya, Li Na,
ada sesuatu saya nak beritahu.
Saya tahu apa awak nak cakap.
- Awak tahu?
- Ya.
Gembira dapat jumpa
orang daripada keluarga dihormati
yang seronok untuk berbual, betul tak?
Cik, meja dah siap.
Ya. Dihormati.
Long, saya sepatutnya
daripada keluarga dihormati.
Tak mungkin. Apa? Terkejutnya saya dengar.
Kejap, itulah yang saya ramal.
Saya perlu bantuan.
Awak kerabat diraja.
Cakaplah apa nak buat.
Baik. Awak kena buat apa saya suruh.
Okey. Setuju.
Tuan, tuan mahu tuala…
Orang biasa tak boleh
bercakap dengan awak.
- Yakah?
- Tuan, saya cuma…
mahu…
berikan tuan… tuala…
panas. Tuan…
Cik, meja cik.
Baik, minta meja lain,
sebab meja lain lagi baik.
Li Na, meja ini tak bagus.
Biar saya tunjukkan meja lain.
Dan, ini meja untuk hors d'oeuvres.
Awak beritahu En. dan Pn. Hors D'oeuvres
yang ini meja kami.
Dan, awak ini luculah.
Lucu? Bukankah awak nak kata bergaya,
ada kelas, dihormati?
Lawaknya. Nak menangis rasa.
Dia ini patut dihukum mati
kerana menghina raja.
Dan, saya hargai awak cuba buat
tempat ini menarik, tapi,
apa kata kita ke tempat lain?
Tempat lain? Lebih mewah daripada ini?
Ini tak cukup bagus?
Boleh tahan.
Tak, maksud saya macam jalan-jalan.
Hai, boleh ambil pesanan?
Jangan berkira. Wang bukan masalah.
Kami nak semua hidangan.
Tuan, ada lebih 600 hidangan dalam menu.
- Kalau begitu, darabkan tiga.
- Bagus!
Baiklah, tuan.
Dengar sini, Dan.
Tentang malam tadi,
maaf sebab berkelakuan pelik.
Sejujurnya, seronok ada orang
yang dengar isi hati saya.
Abaikan dia jika awak nak dia.
Tengok sekeliling.
Orang kaya tak ambil peduli orang lain.
Mereka cuma cakap tentang
perniagaan, untung.
- Ia macam satu seni.
- Dan, awak dengar tak apa saya cakap?
Sikit pun tak.
Okey, tadi saya cakap
seronok cakap dengan awak sebab…
Sikit lagi. Langkah akhir.
Beritahu jumlah istana awak.
Sekejap, Li Na.
Saya dah beritahu
betapa hebatnya keluarga saya?
- Entree pertama.
- Terima kasih…
sajalah.
Dan! Awak tahu tak?
Awak tak seperti saya sangka.
Tunggu, Li Na!
Tak fahamlah.
Ia berhasil dengan 17 isteri saya.
- Saya boleh jelaskan.
- Apa?
Saya…
Kita patut…
Kita patut pergi jalan-jalan.
Tak pun, lari!
Selamat menjamu selera!
Kejutan!
Naik.
Baik.
Siapa mereka?
Gengster. Nak culik kita
untuk wang tebusan.
Mari, ikut sini.
Alamak.
Okey, Li Na. Awak memang nak bertumbuk.
- Long, tolong.
- Tak nak!
- Bertenang.
- Tolonglah.
Dan?
Tengok apa saya jumpa.
Tengoklah saya.
Bagaimana saya boleh jadi begini?
- Rasanya mereka dah tiada.
- Bagus.
Jadi, bila awak nak minta maaf, Dan?
Saya…
Patah balik!
Li Na, saya memang nak minta maaf.
Sebab apa?
Maaf sebab berperangai teruk.
Maaf diterima.
Sekarang, belasah dia, Dan.
Tendang muka dia!
Tendang dia!
Serahkan teko itu, budak.
Saya tak minta ini.
Jika awak buat hajat terakhir,
taklah… Alamak.
Ini memang teruk sangat…
- Bagus.
- Terima kasih.
Rasakan ini!
Macam mana sekarang?
Alamak!
Jaga-jaga!
Percaya saya.
- Li Na, saya rasa kita kena…
- Lompat!
Jangan risau. Kami uruskan.
Alamak!
Ya Tuhan!
Nak tahu, Dan?
Seronok juga janji temu ini.
Alamak!
- Awak okey?
- Rasanya okey.
Saya pun okey. Terima kasih tanya.
Aduhai.
Apa berlaku?
Masa tamat.
Apa berlaku? Kita terjun dari bangunan.
Kita hampir mati.
- Dah 24 jam.
- Kita belasah gengster.
- Tidak.
- Okey, itu awak buat.
Tapi, awak kena ajar saya kung fu.
Refleks.
Kejap, mana sut awak?
Dengar, Li Na.
Ada…
sesuatu saya nak beritahu.
Ada satu lagi hajat. Tak perlu begini.
Nama sebenar saya bukan Dan. Saya…
Din.
Awak Din.
- Maafkan saya.
- Tapi…
mengapa awak tipu?
Saya tak rancang pun. Saya cuma…
Saya takut jika awak tahu yang…
yalah,
cuma saya,
semua akan berakhir.
Jadi, awak masih tinggal di kawasan ini?
- Ya.
- Di perumahan shikumen yang sama?
Ya.
Saya dah cakap penamatnya teruk.
Kejap.
Saya ingat lorong ini.
Kita selalu ikut jalan pintas ini
untuk balik dari sekolah.
Ya.
Puan Chu pula jual keladi bakar.
Hei, tengoklah itu!
Itu Puan Chu!
Hai, Puan Chu. Saya Li Na Wang.
- Ingat tak…
- Dua satu dolar. Tak boleh kurang.
- Ada benda yang tak berubah.
- Nah.
Dijual! Seterusnya. Pergi.
Pergi!
Sedapnya!
Kejap, itu…
Biar betul!
Ya, dah sedekad, masih seluar yang sama!
Hei, Din. Jom kita lumba lari.
- Tiga, dua, satu, mula!
- Apa?
Hei!
Okey.
Tak adil.
Kalau begitu,
rumah lama awak mesti…
dekat-dekat sini.
Saya tak rasa itu idea yang baik.
Weijing, ada daun bawang tak?
Hai, Puan Song.
Maaf. Saya kenal awakkah?
Hei, mak. Kejutan!
Kita ada tetamu tak disangka.
- Gadis? Sebab itu kamu berkelakuan pelik?
- Bukan!
Selama ini, mak ingat kamu khayal
di kafe Internet…
BUCKLEY MENELEFON
- Itu Li Na!
- Nantilah…
Hai.
Li Na?
Buat apa di sini?
Saya menziarahi kawan lama.
Teruk betul mak cik. Masuklah.
Mak dan kamu belum selesai.
- Cantiknya dia sekarang.
- Macam puteri.
Hidungnya pesek sikit.
Nah, makan ini dulu.
Mak cik tak perlulah susah-susah…
Kamu kurus sangat.
- Maaf, saya tak sangka…
- Li Na!
Tahu tak Din masih letak bunga
di pusara Clucky setiap tahun?
En. Huang, sudahlah.
Saya tak tahu pula.
Comel betul dia. Dia juga menangis.
Bukan menangis.
Saya berkabung.
- Dia juga bawa bunga.
- Jambak kecil!
Masuklah.
Apa? Maksud awak, itu bukan anak saya?
Awak sendiri tahu. Jangan tipu.
Tidak. Awak yang tipu saya selama ini.
Awak cuma nak warisi perniagaan ayah saya.
- Memang betul.
- Saya tahu apa awak buat!
Nak perdayakan saya?
Saya nampak awak dengan lelaki itu.
Awak tak tahu apa-apa.
Saya patut dengar cakap mak saya.
- Sayalah mak awak.
- Tidak!
Mari.
Tempat ini macam mesin masa.
Ya, maaflah.
Ini saja tempat untuk saya tenangkan diri.
- Awak takkan tenang.
- Apa?
Sebab roh Clucky
akan sentiasa menghantui awak!
Tidak, Clucky! Awak dah mati!
Awak nak menangis?
Boleh tengok air mata awak?
Saya tak menyesal. Awak sedap.
Awak akan kenal erti penyesalan
sebentar lagi.
Jangan dekat, ayam hantu.
- Mengapa awak makan saya?
- Sebab Li Na. Dia yang paksa.
Salahkan saya?
Kejam.
Memang idea awak.
Kita memang banyak idea gila dulu.
Ya.
Nah.
Hei, awak ingat tak janji kita?
- Janji…
- Mestilah!
Macam mana ya?
Kawan selamanya, hari demi…
Tahun demi tahun,
dengan ini, kami sentiasa…
bersumpah.
- Ya Tuhan!
- Awak okey?
Saya okey.
Maaf. Saya tak sangka
akan keluar muka gergasi saya.
Memalukan betul.
Tak perlu malu.
Saya pun nak jatuh
kali pertama saya melihatnya.
Tapi seronok rasanya.
Macam awak dah kembali.
Tapi dalam bentuk gergasi bersinar
yang sangat terkenal.
Tapi tak sehebat yang sebenar.
Nak pergi janji temu sebenar tak?
Tanpa Dan atau lain-lain.
Saya…
Maaf…
Li Na, awak ke mana?
Sesi fotografi sejam lagi.
Rambut awak dah kenapa?
Saya hantar kereta jemput awak.
Din, saya seronok sangat malam ini, tapi…
saya kena pergi.
- Terima kasih bagi pinjam ini.
- Tak apa, simpanlah dulu.
Tak, saya…
Bukannya saya akan jumpa awak lagi…
sepuluh tahun.
Din, hakikatnya…
saya ada kehidupan lain sekarang.
Awak tahu? Kerjaya.
Masa depan yang ayah saya
berhempas-pulas usahakan.
Ada jangkaan tertentu saya perlu penuhi.
Biar saya teka,
saya tak penuhi jangkaan itu.
Saya…
Awak tak faham.
Saya cuma cuba bersikap…
realistik.
Maafkan saya.
Hei, Din.
Awak tahu tak
kerepek udang sebenarnya
tiada udang pun di dalamnya?
Okey.
Din.
Keadaan lebih mudah
waktu kamu kanak-kanak.
Tapi, kamu dah besar,
dan…
begini…
kamu kena realistik.
Din.
Berita baik, Long.
Awak akan bebas daripada saya.
Saya sedia untuk hajat ketiga.
Yakah?
Buat saya kaya.
Berlonggok emas.
Buatlah apa pun.
- Tapi…
- Saya ingat ia tak penting.
Yang dia takkan peduli.
Mengarut betul.
Bagi saya longgokan emas,
boleh saya jalani hidup mewah.
Orang akan hormat saya.
Malah, pasti semua orang
nak jadi kawan saya.
Din…
Awak pastikah?
Saya pastikah?
Dari awal awak suruh saya buat hajat ini.
Awak betul. Okey?
Saya silap.
Jadi, itu dia. Hajat saya.
Tunaikannya saja,
dan awak boleh balik ke alam roh
dan tengok perarakan awak itu.
Tunaikan saja, Long.
Apa?
Din,
saya akan tunai hajat awak.
Tapi sebelum itu,
ada sesuatu saya nak tunjuk.
Kami jumpa budak itu.
Di mana dia?
- Di Menara Pearl, tuan.
- Dengan seorang gadis.
- Tapi dia terlepas lagi.
- Apa? Bagaimana?
Hei, itu bukan awak punya.
Dengar sini. Saya kesuntukan masa.
Saya perlu…
Li Na! Bukankah kamu sepatutnya di…
Maaf, ayah. Kita kena bincang.
Boleh.
- Cuma ayah ada panggilan penting.
- Ayah.
Tolonglah.
Tuan.
Ingat lagi waktu kita tinggal
di shikumen dulu?
- Memang kita tak kaya, tapi…
- Jangan risau, Li Na.
Kita takkan kembali hidup begitu.
Tapi, ayah tak rindukah zaman itu?
Mengapa kamu cakap begini?
Pemuda malam tadi,
yang ayah aturkan janji temu itu,
dia Din.
Dari kejiranan lama kita?
Ya.
Dia yang bawa kamu ke Menara Pearl.
Ya, dan saya tahu apa ayah nak cakap.
Ayah nak suruh saya lupakan
kehidupan lama, tapi…
hakikatnya, saya rasa kita mungkin
lebih bahagia jika…
Semuanya takkan apa-apa.
- Ayah nak jumpa Din.
- Apa?
Bawakan van. Jumpa saya lagi dua minit.
Ayah okey tak?
- Apa halnya?
- Jangan risau.
Ayah akan betulkan keadaan.
Ayah.
Long?
Awak ke mana?
Tempat apa ini?
Dulu ini kediaman saya.
Saya lahir sebagai kerabat diraja.
Dari kecil saya belajar yang emas
ialah kuasa.
Jadi, saya berusaha
mengembangkan kekayaan saya
dan tak izin apa-apa pun menghalang.
Rakyat saya taat…
dan bekerja tanpa henti tahun demi tahun.
Anak-anak gadis saya
dikahwinkan dengan keluarga kaya,
untuk mengembangkan kerajaan saya.
Anak lelaki saya pula,
saya hantar untuk tawan harta.
Dia pulang sebagai wira.
Tak lama selepas itu,
saya ada banyak emas, tanah,
dan monumen melebihi
pemerintah sebelum saya.
Namun…
semasa saya sedang nazak,
Saya menanti kedatangan rakyat taat
dan keluarga tersayang.
Tiada yang hadir.
Sebelum mati,
saya sumpah semua yang melupakan saya.
Saya tiba di gerbang alam roh
dan menanti perarakan besar
untuk menyambut saya.
Saya arah buka gerbang ini!
Sebaliknya, para dewa menukar saya
menjadi Naga Hajat.
Bukan sebagai ganjaran,
tapi sebagai hukuman.
Saya dipenjarakan di dalam teko
dan dihantar ke Bumi
untuk berkhidmat kepada sepuluh tuan
dan belajar makna sebenar hidup.
Sejujurnya…
selama ini,
dengan semua tuan,
saya gagal.
Hingga saya jumpa awak.
Saya tak tahu makna hidup.
Tapi perkara yang awak hargai,
kawan awak, keluarga awak,
lebih bernilai daripada segala harta saya.
Tiada emas yang mampu membelinya.
Ia hajat awak, Din.
Pastikan itu yang awak benar-benar nak.
Saya…
Din.
En. Wang? Apa pak cik buat di sini?
Tolonglah. Beri pak cik teko itu.
Pak cik dah tiada masa.
Mereka orang pak cik?
Tiada siapa akan cedera.
Pak cik cuma mahu…
Long!
Jangan dekati kawan saya.
Akhirnya, saya selamat.
Apa masalah kamu?
Saya dah kata jangan cederakan dia.
Dari dulu saya tunduk kepada orang lain.
Kini, semua orang akan tunduk kepada saya.
Jangan!
Tidak!
- En. Wang.
- Naga, saya seru kamu.
Din.
Saya tuan kamu sekarang.
Saya tahu hajat pertama saya.
Ayah?
Tidak! Ya Tuhan.
Kenapa dengan ayah?
- Din!
- Masuk ke dalam teko.
Ayah!
- Li Na.
- Tidak.
Telefon ambulans!
Ayah takkan apa-apa.
Dengar sini.
Maafkan ayah.
Ayah dah cuba selamatkan,
tapi perniagaan ayah muflis.
Ayah nak kamu ada semuanya.
Tapi kini…
Kamu tiada apa-apa.
Tidak.
Saya tak perlu semua itu.
Saya cuma mahukan ayah saya.
Saya cuma mahukan ayah.
Sekali sentuh, habis awak.
Kerjakan dia, bos. Sentuh dia baik-baik.
Wah, percikan api.
Long, saya seru awak.
Din!
Encik Naga? Saya seru awak.
Din?
Din!
Saya nak banyak anak anjing
untuk buka kedai haiwan.
Anak anjing?
Ya, anak anjing!
Hajat akan ditunaikan!
Hei, si comel!
Saya akan namakan awak Teddy.
Jangan, Teddy! Nakal!
Bos! Saya dapat tekonya!
Jangan biar budak itu dapat!
Tolong kami! Seru naga itu!
Minta hajat apa-apa! Pistol, apa-apa saja!
Hajat? Naga? Seru?
Encik Naga.
Saya nak kaki lebih panjang.
Okey.
Biar betul kamu?
Saya seru awak!
Naga, saya arahkan awak humban dia.
Saya tak boleh campuri.
Khidmat saya cuma untuk
pemilik tunggal teko.
- Lepaskannya.
- Tidak.
Lepaskan!
Long, saya tak nampak awak!
Tak perlu mati malam ini, budak.
Kerja dengan saya.
Saya akan beri segala emas awak mahu.
Kita mahu benda yang sama.
Tidak.
Kita tak sama.
Saya tak perlu emas.
Saya ada hajat yang jauh lebih penting.
Din.
Saya perlukan teko itu.
Awak boleh jadi
patung yang cantik di pejabat saya.
Tidak!
Long?
Long, tidak!
Tidak!
Long!
Din!
Din.
Apa berlaku?
Selamat datang, LongZhu.
- Di mana saya?
- Tahniah.
Khidmat awak sebagai Naga Hajat
telah selesai.
Selesai? Mana ada selesai.
Belum selesai dengan tuan ke-10 saya.
Awak telah berkorban demi orang lain
dan menunjukkan yang awak faham
erti kehidupan.
Awak kini bebas untuk memasuki alam roh.
Adakah itu…
perarakan?
Untuk awak.
Tidak, tak boleh! Saya perlu kembali.
Kembali?
Tukar saya jadi Naga Hajat semula.
Ada satu lagi hajat.
Mengarut. Undang-undang syurga
tak izinkan.
Awak mengarut. Orang tua pakai skirt.
- Ini bukan skirt!
- Hantar saya balik!
Awak berani tolak kehendak dewa?
Baik. Jika tak nak hantar saya balik,
saya pergi sendiri!
- Berhenti!
- Awan dungu.
Hentikannya sekarang!
Kawan saya perlukan saya.
Baiklah!
Kami benarkan awak kembali.
Tapi dengan satu syarat.
Long!
Hajat terakhir awak,
tuan besar.
Saya minta…
Ayah?
Ayah!
Itu pun awak, Maurice.
Kita dah jumpa Pocket dan En. Pants.
Ada 234 ekor kesemuanya.
Comelnya anak anjing.
Comelnya kaki.
- Terima kasih. Jumpa lagi.
- Jumpa lagi!
Din, mak…
Waktu mak kata kamu kena lebih realistik,
mak tak bermaksud…
Tak apa, mak.
Mak…
Maafkan mak tak mampu
beri kehidupan lebih baik.
Mak dah beri banyak benda.
Segala yang saya perlu.
Baiklah.
Dah lewat. Elok kita makan malam.
Nah.
En. Wang?
- Kenapa awak di sini?
- Din ada? Dia okey?
Din, masalah apa kamu timbulkan?
Tidak. Tiada masalah pun.
Saya datang nak…
minta maaf.
Pak cik tahu apa kamu buat.
Terima kasih.
Teruk betul saya. Jemput duduk!
- Kami baru nak makan malam.
- Tak perlu bersusah.
Mana ada susah.
Saya gembira saja.
Lagipun, kami tiada tetamu sejak…
beberapa jam lalu!
Mereka muda sangat untuk pegang tangan.
Senyaplah!
Nah. Awak macam dah lama
tak makan masakan rumah.
Ini sup paling sedap saya pernah rasa.
Na Na!
Na Na! Apa pendapat kamu?
Melebih sangat? Ayah cari lain.
Cantiklah, ayah. Letak di tingkap depan.
Ya! Esok atau tak jadi.
Okey, siapkan ladunya cepat.
Kamu, ke tepi.
Bagus.
Din! Helo? Mana cawan tehnya?
- Buka lagi 10 minit.
- Saya ambilkan.
Cawan teh.
Long?
Selamat sejahtera, tuan besar.
Budak kampung.
Long, apa awak buat di sini?
Awak sepatutnya di alam roh.
Ya, tentang itu,
keadaan jadi rumit sedikit.
Jadi, saya dah kembali!
Kembali?
Berkhidmat untuk sepuluh lagi tuan?
Tepat sekali.
Tapi awak dah tunggu 1,000 tahun
untuk melepasi gerbang itu.
Saya tahu, memang ada perarakan, tapi…
awak ada satu lagi hajat.
Itu saja caranya.
Awak korbankannya untuk saya?
Itu yang saya nak.
Buat pertama kalinya,
saya rasa saya ada…
kebijaksanaan untuk dikongsi,
untuk ubah dunia ini.
Lagipun, tiada kerepek udang di sana
dan saya belum naik
burung logam gergasi itu,
dan penyaman udara.
Tiada penyaman udara di syurga!
Sebenarnya ada banyak…
Terima kasih, Long.
Terima kasih.
Din, mengapa ada cawan teh pecah di…
Sudahlah. Mak tak nak tahu.
Okey, Din. Lepaskan.
Lepaskan, Din.
Jumpa lagi, Long.
Saya seorang dewa.
Kamu tengok apa? Seorang dewalah.
Terjemahan sari kata oleh Syahmi Sapperi