ពេលវេលានិងចំណងជើងរងដោយ kisskh
[អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម]
Kim Yoo Jung, Ahn Hyo Seob
ហ្គុងមឿង, ក្វាកស៊ីយ៉ាង
[អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម]
[តួអង្គនិងការកំណត់នៃរឿងនេះត្រូវបានប្រឌិតឡើងហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយហេតុការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រទេ]
ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់ម៉ាវ៉ាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
បល្ល័ង្កបានក្លាយជាមានសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែលទ្ធផលបានតាមលងខ្ញុំមិនចេះចប់។
ខ្ញុំនឹងយករាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទៅផ្នូរ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាម៉ាវ៉ាងបិទជិត
ហើយផ្តោតលើការចៀសវាងកំហឹងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់តាមពាក្យរបស់អ្នកFatherពុក
តើអ្នកបានរកឃើញដានរបស់ម៉ាវ៉ាងទេ?
ព្រះអង្គបានលាក់ខ្លួនហើយព្រះករុណា
ម៉ាវ៉ាងមិនស្លាប់ទេ។
មានតែការផ្សាភ្ជាប់គាត់ប៉ុណ្ណោះ ...
Fatherពុក!
Fatherពុក! Fatherពុក!
ស្តាររូបបញ្ឈររាជវង្សឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយរៀបចំពិធីផ្សាភ្ជាប់ម្តងទៀត។
បាទព្រះករុណា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដំបូងយើងត្រូវរកវិចិត្រករដើម្បីស្តាររូបបញ្ឈរឡើងវិញ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចដកដង្ហើមអំណាចដ៏ទេវភាពចូលទៅក្នុងគំនូរ
ហើយបិទថាមពលអារក្សនៅក្នុងវា
ដូចដែល Gan Yun Guk និង Hong Eun Oh បានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
រកឃើញពួកគេ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
បាទព្រះករុណា
[វគ្គ ២៖ វិចិត្រករដ៏ទេវភាព]
[១៩ ឆ្នាំក្រោយមកក្នុងឆ្នាំទី ២៨ នៃរជ្ជកាលស្តេចស៊ុងជូ]
នៅទីនេះ។ មើល។
អីយ៉ាស្អាតណាស់។
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដោយសារគ្រាន់តែមើល។
ប្រសិនបើបេះដូងអ្នកលោតញាប់ញ័រពេលឃើញឆយយ៉ុងហวาសាអ៊ីវ៉ា (ធីអិនអិនៈគំនូរដែលប្រទានពរឆ្នាំថ្មី)
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- លោកម្ចាស់អ្នកនៅទីនេះ - ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់
ទៅ, ប្រញាប់។
ឥឡូវ​នេះ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពី
សូសុងណូណង់ដូម្នាក់ក្នុងចំនោមសៅវ៉ាស។
តើអ្វីជាធាតុសំខាន់បំផុតនៃសាអ៊ីវ៉ា?
តើវាមិនត្រូវបញ្ចប់គំនូរមុនពេលកំណត់ទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេប្រសិនបើពេលវេលាត្រឹមត្រូវកន្លងផុតទៅ។
- នោះហើយជាចម្លើយ។ - នោះគឺជាការពិត។
ការបញ្ចប់ saehwa យ៉ាងឆាប់រហ័សមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
សង្កេតមើលកម្ពស់ខ្លីសត្វក្តាន់ដែលគាត់កំពុងជិះនិងក្បាលលោត។
គ្រាន់តែចម្លងធាតុទាំងនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ
មានប្រសិទ្ធភាពក្នុងការបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់និងនាំមកនូវសំណាងល្អ
អ្នកមានការចេះដឹងចង់ជួលជុងជាគ្រូសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Choi Jeong វិចិត្រករនៃការិយាល័យគំនូរបង្ហាញនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ពួកគេ
គឺជាមេរៀនល្អបំផុតសម្រាប់សិស្ស។
ហេ, រំខានមួយ។
តើការប្រើប្រាស់អ្វីដែលចម្លងរូបគំនូរពិតប្រាកដ?
ធាតុសំខាន់បំផុតរបស់សាអ៊ីវ៉ាគឺនៅក្នុងពណ៌ដិត
និងបង្ហាញពីស្មារតីអបអរសាទរ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតយើងត្រូវលាបពណ៌សំណាងសំណាង
សុភមង្គលនិងភាពស្រស់ស្អាតដែលមនុស្សចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងត្រូវតែលាបពណ៌តាមបំណងរបស់មនុស្ស។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ដូចការរំពឹងទុករបស់ Hong Cheon Gi
វិចិត្រករហុង ប្រសិនបើអ្នកគូរគំនូររួចរាល់
ឈប់ធុញទ្រាន់ហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅ។
នាយកសាលា!
ពូជុនបុកនៅទីនេះគឺឆយយ៉ុងហวา
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើនារីវ័យចំណាស់នោះរត់ទៅណាម្តងទៀតនៅម៉ោងនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះឈុនជីទៅណា?
តើនាងមិនទៅតាមផ្លូវដើម្បីជួបវិចិត្រករហុងអ៊ីនអូទេឬ?
ជុនបុកតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
- ឈុនជីបានមើលថែfatherពុកនាងអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ត្រូវហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរាប់ដង
- ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ - នាងពិការភ្នែកទាំងស្រុង
ហើយមានតែកម្ពស់នេះទេ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃដែលមានភ្លៀងធ្លាក់នាងបានបង្ហាញពីការមើលឃើញឡើងវិញ។
នាងនិយាយថានាងត្រូវរកស៊ីចិញ្ចឹមfatherពុកនាង
និយាយថានាងនឹងកាប់អុសឬធ្វើចាន។
នាងនិយាយថានាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរៀនគូរគំនូរ។
ស្ថានសួគ៌ប្រាកដជាត្រូវបានប៉ះដោយការលះបង់ដ៏ថ្លៃថ្លាហើយធ្វើឱ្យនាងមើលឃើញឡើងវិញ។
ហើយអ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀតនោះគឺនាងច្បាស់ជាកូនស្រីរបស់ហុងអ៊ីនអូ
នាងរៀនគំនូរលឿនណាស់
ហើយនាងបានលាបពណ៌យ៉ាងល្អ។
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចមើលថែនាងបាន?
មើលថាគាត់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ គាត់ក៏ជាមនុស្សសុភាពរាបសាផងដែរ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រសព្វព្រះរាជហទ័យប្រទានពរ។
មុខរបស់គាត់ភ្លឺ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរំភើបយ៉ាងនេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
វ៉នហាដាត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ។
ទោះខ្ញុំជាបុរសក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
គាត់ស្ទើរតែសង្ហាដូចខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងនេះក្តីគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- ស្ត្រីទាំងនេះ ... - វ៉ាងជាំលោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានលឺថាវ៉ាឌឺនហាគឺជាសេកឆុកដុងយ៉ាក្នុងពិធីភ្លៀងកាលពី ១៩ ឆ្នាំមុន
បាទ។
តើពិតទេដែលគាត់ពិការភ្នែកនៅថ្ងៃនោះ?
បាទពិតណាស់។
ភ្លៀងធ្លាក់ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុនេះហើយបានជាគេហៅគាត់ថាជាអ្នកការពារព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះការពារជើងខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាបិសាចទឹករបស់រាជវាំងប៉ុណ្ណោះ។ បិសាចទឹកដែលមើលទៅល្អ។
វ៉ាឌឺហាកំពុងមក។
វ៉ាឌឺហាសូមស្វាគមន៍
សូមស្វាគមន៍។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមសង្កេតមើលម៉ោងខ្លា (ម៉ោង ៣ ព្រឹកដល់ ៥ ព្រឹក) ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសង្កេតតារានិករទាំង ៧ នៃមេឃខាងត្បូង។
សង្កេតមើលតារានិករទាំង ៧ នៃមេឃខាងត្បូង!
បាទ​លោក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសង្កេត។
ផ្កាយទី ៥ នៃក្រុមតារានិករទី ៦ គឺភ្លឺជាពិសេស។
នោះមានន័យថាការធ្វើដំណើរទៅទិសខាងកើតនឹងនាំទៅដល់មនុស្សសំខាន់។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ ចូលមក។
តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកមានរយៈពេលយូរ?
បច្ចេកទេសនៃការគូរលើកំពូលភ្នំដូចជាពពកវិល
និងបច្ចេកទេសបង្ហាញពីភាពមុតស្រួចនៃគន្លឹះដើមស្រល់ ...
តើនេះអាចជា ...
ការងាររបស់ផាកយី?
ព្រះអើយអ្នកមានភ្នែកល្អ
ដូចការរំពឹងទុករបស់ Wolseongdang ។
ពួកគេលក់តែគំនូរថ្លៃ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាហែកនៅពេលខ្ញុំប៉ះវា ... - ហេឈប់សិន!
អ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើវាទេ។
វាមានតំលៃចំពោះផ្ទះដំបូលប្រក់ក្បឿងចំនួន ៤ ។
បួន ... ផ្ទះដំបូលប្រក់ក្បឿងបួន?
ទីបំផុតវាត្រូវបានបញ្ចប់!
ហេមកទីនេះ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? អញ្ចឹង?
ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យដូចការរំពឹងទុកដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាហើយ។
វាហាក់ដូចជាផាកយីបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
មុខវែងតើគុណធម៌នៃការធ្វើត្រាប់តាមគឺជាអ្វី?
ដំបូងសូមនាំយកបច្ចេកទេស។
ទីពីរនាំយកស្មារតីដើម។
ទីបីវាត្រូវតែដូចគ្នាបេះបិទដោយសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក...
កុំក្រអឺតក្រទមអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វិចិត្រ។
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ Yang Myeong ដែលល្បីល្បាញដោយសារជំនាញគូរគំនូរដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
នឹងមិនសង្ស័យថាស្នាដៃក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្នាល់ជក់សក់កញ្ជ្រោងពណ៌សដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Aigoo ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសង់រោងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមកកន្លែងបែបនេះទេ។
ហេហេតើអ្នកទាំងពីរបាន hear អំពីម្ចាស់វ៉ូលសុងដាងទេ?
វ៉ុលសុង?
គាត់គឺជាបុរសដែលមានជាងគេបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង Gwanyang ។
ពាណិជ្ជករល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ពិតមែនប្រសិនបើគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញសូគូដូរបស់ផាកយី។
មក​ឥឡូវ។ មិនត្រឹមតែសូឈួនដូទេ។
ចងចាំថាតើផ្ទាំងគំនូរដើមមានប៉ុន្មាននៅវ៉ូលសុងដាង?
នោះគឺជាការពិត។
ហើយមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀតដែលសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់សំណួររបស់អ្នកចូលទៅក្នុងប្រអប់នៅពីមុខវ៉ូលសុងដាង
អ៊ីលវ៉ុលសុងនឹងផ្ញើសាររបស់អ្នកមកវិញ។
ហើយនិយាយអ្វី? គាត់នឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងដូច្នេះត្រូវបង់ថ្លៃ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ៊ីលវ៉ុលសុងគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មាន
អ្នកណាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានដោះស្រាយជាមួយអ៊ីលវ៉ុលសុងគ្មាននរណាបានឃើញមុខគាត់ទេ។
គាត់អង្គុយនៅពីក្រោយវាំងននដែលមានក្រណាត់
ហើយអ្នកអាចលឺតែសំលេងរបស់គាត់ផ្សេងទៀត។
អ្នកណារកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់ ...
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្បាលខ្ញុំលឺ។
អ្នកមើលមាត់របស់អ្នកប្រសើរជាង។
កុំជឿអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ។
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការភូតកុហក។
អ្វី? ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែជឿពាក់កណ្តាលទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងពាក់កណ្តាលទៀតទេ។
វ៉ុលសុង ...
ហេ, រង់ចាំខ្ញុំ!
វ៉ូលសុងដាង
យូស៊ីហុងបងប្រុសរបស់អធិរាជរាជវង្សយ៉ុននឹងមកប្រទេសនេះក្នុងនាមជាបេសកជន ...
វាគឺជាអាថ៌កំបាំងសំខាន់មួយ។
តើមានហេតុផលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការនៅ Janghwangjeong ថ្ងៃនេះទេ?
តារាយប់មិញប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់នឹងមកលេងខ្ញុំពីខាងកើត។
ផ្លូវចូលរបស់ជុងវ៉ាងជុងបែរមុខទៅទិសខាងកើត។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកសង្ស័យទេ?
ប្រហែលជា។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាមនុស្សសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ? លោកជុង
មែនហើយមើលទៅតើអ្នកណានៅទីនេះ។
វិចិត្រករហុង
អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជាមុន។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលគំនូរថ្មីជាមុនសិន។
វាពិតជាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយពីរបស់ដើម។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្នកគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរក្នុងនាមជាវិចិត្រករទេ?
វាពិតជាដូចគ្នា។
- នោះគឺជាការសរសើរមែនទេ? - ការសរសើរខ្ពស់បំផុត។
Daubers ជាធម្មតាលាបពណ៌ក្លែងក្លាយប៉ុន្តែនៅតែឆ្កួតដោយព្យាយាមចាកចេញពីសញ្ញាសម្គាល់របស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមានភាពថ្លៃថ្នូរទេអ្នកដឹងទេ។
សូម្បីតែស្នាដៃក្លែងក្លាយក៏ជាស្នាដៃរបស់វិចិត្រករម្នាក់ដែរ។
ក្មេងប្រុសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
មើលទៅត្រឹមត្រូវ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សញ្ញាចុងក្រោយនៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ?
មកឥឡូវនេះឈប់ធ្វើដូចអ្នកកំពុងឈប់
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្នាំfather'sពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះគំនូរនេះគឺជាការក្លែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមនៅស្ងៀមអំពីរឿងនេះដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
ឈប់ហើយមែនទេ?
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែវិចិត្រករហុង។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ឈប់ការធ្វើត្រាប់តាមឥឡូវនេះដែលអ្នកបានភ្លក់រសជាតិវាហើយ។
វាដូចជាអាភៀនតើខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
យើងធ្វើសកម្មភាពរួសរាយរាក់ទាក់ហើយហៅអ្នកថា "វិចិត្រករហុង" ...
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាអ្នកគឺជាអ្វីទាំងអស់។
សូម​មើល។
ខ្ញុំមិនអាចកាត់ដៃអ្នកបានទេ។
តើអ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាវិចិត្រករស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅវិទ្យាស្ថានគំនូរ Baegyu ។
តើចំណងជើងរបស់វ៉ូលសុងដាងជាវិទ្យាស្ថានគំនូរដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងបំផុតនៅតែមាន
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ?
អ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងវាយខ្ញុំជាមួយនេះទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នេះគឺជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខ្លាចជាងបុរសធម្មតាទេ។
ហើយអ្នកមានសវនាការល្អជាងបុរសធម្មតា។
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកវិញ។
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
កុំត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលហើយត្រលប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង!
ដូចគ្នាចំពោះអ្នកទាំងពីរ
ហ្យុងនីម
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដូចនេះទេ?
ប្រញាប់រៀបចំខ្លួនទៅចាងហាំ។
ឯកឧត្តមលីនៅប៊ូឈុនកំពុងរង់ចាំ។
ធានាថាមិនលាយរបស់ពិតនិងក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹងថាពណ៌ថ្នាំអាចស្រស់ស្អាតទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
ពណ៌នេះកើតចេញពីអណ្តើកអាយុមួយម៉ឺនឆ្នាំ
សែលរបស់វាមានពណ៌មាសហើយកញ្ចឹងកមានពណ៌លឿង។
នេះគឺជាឱសថពិសិដ្ឋដែលធ្វើពីអណ្តើកមាសអាយុ ១០.០០០ ឆ្នាំ។
លុះត្រាតែវាជាឱសថស្ថានសួគ៌ពិតប្រាកដពីអណ្តើកមាសអាយុ ១០,០០០ ឆ្នាំ។
អ្នកមិនអាចមានពណ៌ដូចនេះទេ។
បាទ​លោក។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(ជាភាសាចិន)
សូម្បីតែដូសតែមួយនៃថ្នាំនេះ
នឹងមានឥទ្ធិពលបន្តិចម្តង ៗ ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកប្រើវា។
ពិតទេ?
នោះនឹងធ្វើវា! នេះនឹងជួសជុលជំងឺfather'sពុកខ្ញុំ។
(ជាភាសាចិន)
ទេ​ទេ! មិនចាំបាច់តថ្លៃទេ។
វានឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនចរចាទេ។ នាងហាសិប ហាសិប។
មកឥឡូវនេះពួកគេនិយាយថាមិនដែលឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេប៉ុន្តែតែងតែទទួលយកការចរចា។
មិនអីទេ ដើម្បីទទួលបានស្មារតីនៃឱសថដ៏មានតម្លៃដូចនេះ ...
នៅទីនោះ។ វា​នៅ​ទីនេះ។
នីងប្រាក់ហាសិប។
អ្នកអាចពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អរគុណច្រើន!
ទិញសូត្រ!
Fatherពុកវាជាខ្ញុំឈុនជី
ឈុនជី?
My Cheon Gi គ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ។
គំនូរថ្ងៃនេះមើលទៅល្អ។
តើអ្នកអាចគូរខ្ញុំបានទេ?
បាទ​នឹក។
អាហ្សីសស៊ីអ្នកទើបតែបង្កើតចបកាប់ក្រញាំនិងភ្ជួរតាំងពីម្សិលមិញមែនទេ?
ខ្ញុំលឺសំលេងដែលមានរាងមូលហើយរអាក់រអួលដូចដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរកអ្នកយូរប៉ុណ្ណាទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
Fatherពុកតើអ្នកមិនចាំទៀតទេឬ?
អ្វី?
អូអ្វីដែលជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសងអ្នកជាមួយរឿងនេះសម្រាប់គំនូរ។
និយាយថាអា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាឆេនជីរបស់ខ្ញុំក៏នឹងឃ្លានដែរ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់អាហារពេលព្រឹកឱ្យនាងបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារគ្រប់គ្រាន់។ អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
Fatherពុកវាគឺសម្រាប់អ្នកទាំងអស់។
ហើយ ... នេះគឺជាអ្វីដែលមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
តើអ្វីទៅ ...
សូមសាកល្បងនេះផងដែរ។
សាកក្លិនរបស់ថ្នាំនេះជាមុនសិន
បន្ទាប់មកភ្លក់រសជាតិ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាពីរដងដូចនោះ។
នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថា "កូនស្រីរបស់ខ្ញុំហុងឆុនជី"
ហើយកាន់ជក់របស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំដូចពីមុន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំកុំយកតម្រាប់តាមទៀត។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេបើគ្មានភាពស្មោះត្រង់
ក្លិនស្អុយនោះ។
នាងមិនបានកត់សំគាល់ទេមែនទេ?
នាងមានប្រាជ្ញារហ័សរហួន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនបានកត់សំគាល់អ្វីមួយទេ។
នៅទីនេះលោក។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។ - លោកម្ចាស់ ...
សូម! សូមប្រគល់ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិផ្ទះមកខ្ញុំវិញ។
វាជាផ្ទះដែលបានបន្សល់ទុកបីជំនាន់។
តើអ្នកណាបំផុសការលះបង់របស់មនុស្ស?
ខ្ញុំបានធ្វើតែម្នាក់ឯងព្រះករុណា
សូមដាក់ទោសខ្ញុំដោយសេចក្តីស្លាប់ព្រះករុណា
វានឹងមិនមានភ្លៀងទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការលះបង់របស់មនុស្ស។
នឹងមានភាពចលាចលបន្ថែមទៀតក្នុងចំណោមប្រជាជន
ហើយតុលាការរាជវង្សនឹងមានទុក្ខព្រួយយ៉ាងខ្លាំង។
មិនត្រឹមត្រូវទេព្រះករុណា?
វាមានភ្លៀងដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកជីវិតអ្នក
អ្នកត្រូវចាកចេញពីរាជវាំងនៅពេលព្រលឹមស្រាង ៗ
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេទោះបីស្លាប់ក៏ដោយ។
ឯកឧត្តមសូមជូនពរលោកមានសុខភាពល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់ធំសុំអ្នក។
វាហាក់ដូចជាមានតែម្សិលមិញទេដែលអ្នកមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីFatherពុកបោះបង់អ្នក។
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនបានភ្លេចពាក្យសម្បថរបស់អ្នកទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានោះមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបានរកឃើញអ្នក
ប៉ុន្តែឋានសួគ៌ដែលបានជ្រើសរើសអ្នកគឺព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
បាទ។ តើថ្ងៃនោះនឹងមកដល់នៅពេលណា?
នៅពេលអ្នកទទួលបានស្មារតីម៉ាវ៉ាង
អ្នកគ្រប់គ្រងអមតៈនៃសេចក្តីស្លាប់
នោះនឹងជាពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺវាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងព្រះវិញមនុស្សយើងរស់នៅតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាខុសគ្នាសម្រាប់ពួកគេ
ដូច្នេះសូមកុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើមិនមែនជាក្អែកពណ៌សទេឬ?
វាមានន័យថាសំណាងល្អក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញស្លាប់នៅលើភ្នំកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយនឹងធ្លាក់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយ ...
Fatherពុកតើខ្ញុំពិតជាអាចឃើញម្តងទៀតទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កំ​ុ​ព្រួយ។
ឱមម៉ានីប៉ាំប៉ីហម ឱមម៉ានីប៉ាំប៉ីហម
បើ ...
វាបានមួយរយៈហើយ។
អ្នក ...
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីមកុករ៉េ ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
តើអ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះនៅឯច្រាំងថ្មចោទ
វានឹងមិនមានអ្វីដែលស្មុគស្មាញនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីបទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រដាក់រាជ្យ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមួយរយឆ្នាំក៏ដោយបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រគឺជាបញ្ជារបស់ស្ថានសួគ៌។
- បញ្ជារបស់ស្តេច? - ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្សាភ្ជាប់ម៉ាវ៉ាង!
កូនប្រុសខ្ញុំវង្វេងស្មារតីដើម្បីនាំភ្លៀង!
នេះជារបៀបដែលយើងត្រូវសង?
Fatherពុក!
ម៉ាក់!
សូមកុំធ្វើបែបនេះអី!
- Fatherពុក! - សូមទេ!
តើអ្នកចង់ទុកខ្ញុំចោលជាមួយសពប្តីខ្ញុំហើយយកកូនប្រុសខ្ញុំទៅដែរទេ?
នេះគឺជាបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
- ម្តាយ! - ហារ៉ាម!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ម្តាយម្តាយ ... ម្តាយ!
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកចំពោះការបង្ហូរឈាមនៅថ្ងៃនោះ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
អ្នកមកយឺតហើយ Mu Yeong
សារមួយបានមកពីរាជវាំង។
- តើវាទាក់ទងនឹងរាជទាយាទទេ? - បាទ​លោក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករ
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅប្រភពទឹកក្តៅ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
យើងបានបញ្ជូនភ្នាក់ងារពីវ៉ូលសុងដាន។
យើងគួរតែ hear ដំណឹងពីពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់មានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ
ហើយឧត្តមរបស់គាត់ខ្សោយ។
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏មានតម្លៃសម្រាប់អ្នកដែលមានភ្នែកលើបល្ល័ង្ក។
វា​ហាក់បីដូចជា...
ភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់នឹងមកមើលប្រអប់គណៈកម្មការនៅយប់នេះ។
មួយយុងទៅប្រមូលវាឱ្យខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
សម្លាញ់សម្លាញ់ជាថ្មីម្តងទៀតឯកឧត្តម
តើអ្នកបាន hear ទេថាសម្តេចតេជោត្រូវបានឃាតករធ្វើបាបនៅតាមផ្លូវឆ្ពោះទៅរកប្រភពទឹកក្តៅ?
តើវាអាចជាសញ្ញានៃក្រុមក្បត់ជាតិដែលគំរាមកំហែងរាជបល្ល័ង្កដែរឬទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ
វាឆាប់ពេកក្នុងការធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងអ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យជួបអ៊ីលវ៉ុលសុង។
- វ៉ុលសុង? - បាទ។
គាត់ត្រូវបានគេដឹងថាមានប្រាជ្ញានិងដឹងគ្រប់ជ្រុងជ្រោយដូចជឹកឡាំង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនលឺបុរសម្នាក់នេះរហូតដល់ពេលនេះ?
សូមអភ័យទោសឯកឧត្តម
គាត់ប្រព្រឹត្ដយ៉ាងប្រយ័ត្នប្រយែងនិងសម្ងាត់បំផុតដែលគ្មាននរណាស្គាល់មុខនិងសំឡេងរបស់គាត់នៅឡើយទេ
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនកុហក?
ទេឯកឧត្តម
ម៉េចខ្ញុំហ៊ានកុហកអ្នក?
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ដើម្បីឱ្យគាត់នៅខាងយើង?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅឯណា?
ប្រអប់គណៈកម្មការរបស់គាត់អង្គុយនៅលើផ្លូវផ្សារ។
វ៉ូលសុងដាង
ខ្ញុំជាមូយយ៉ុងមកពីវ៉ូលសុងដាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលកំណត់ត្រាគណៈកម្មការ។
នាំខ្ញុំទៅរកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើងព្រោះមានភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់នៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់គាត់ដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ភាពឥតខ្ចោះ! អ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា! មើលមាត់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយខ្ញុំដឹងរួចទៅហើយថាព្រះមហាក្សត្រនឹងយាងមក។
ដរាបណាអ្នកមិនព្យាយាមលាតត្រដាងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់អ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន -
អ្នកល្ងង់ -!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ - យ៉ាង​ងាយ។
ខ្ញុំ​យល់...
សាររបស់អ៊ីលវ៉ុលសុង។
មួយសប្តាហ៍ក្រោយមកក្នុងកំឡុងម៉ោងជ្រូក (ម៉ោង ៩ យប់ ~ ១១ យប់) នៅស៊ីមឆុងហ្គាក។ អ៊ីលវ៉ុលសុង។
វ៉ុលសុង ...
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំចង់បានឆយយ៉ុងហวาសម្រាប់ទ្វារខាងមុខ
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបោកប្រាស់!
ហេ, ទៅទីនោះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបានទិញថ្នាំមាសដ៏ពិសិដ្ឋបុរាណនោះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើលទ្ធផលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយសំដីរបស់នាងបានទេ?
មើលទៅភាពត្រជាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាត្រូវគេវាយនៅកន្លែងណាមួយ
ហេ! តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែមើលមាត់របស់អ្នកទេឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូរនេះ។
ខ្ញុំ​មិនអាច។
មកឥឡូវនេះ។ កុំដូចនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
ទេ ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គំនូរ!
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ ...
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះអ្នកឆ្កួត!
ជីតាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ, វានឹងទុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ល្អណាស់មែនទេ?
ឱ្យវាមកវិញ។
អ្នកដឹងទេអ្នកនឹងជិះប៉ាលេនឃីនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់! វានឹងក្លាយជាផេនឃ្វីនផ្កា!
លោកយាយ!
Fatherពុក។
គឺខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះហុងជុនជី។
តើខ្ញុំត្រូវលាបពណ៌អ្វីដល់អ្នក?
អូ​ទេ។
កុំឈរនៅក្នុងភ្លៀង។ ចូលមក។
អូ​ទេ! កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
Fatherពុក!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ ផ្កាឈូកនឹងឈប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ កូនស្រីខ្ញុំពិការភ្នែក។
នាងប្រហែលជាជាប់នៅក្នុងភ្លៀងត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ បន្ទាប់មក ... នាងមានកម្ពស់នេះ។
- ហើយនាងមានអំពៅទេ? - បាទ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
កុំទៅណា។ អង្គុយហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
អំពីឈុនជី ...
វាមិនស្រួលជាមួយខ្ញុំទេដើម្បីបញ្ឆោតក្មេងស្រីកំសត់បែបនេះ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើវា។
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាយើងមិនដឹង។
ព្រះអើយមើលនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្លាក់ចូលក្នុងល្បែង?
ទោះដឹងថានាងទិញថ្នាំក្លែងក្លាយក៏ដោយ
យើងមិនអាចជាអ្នកប្រាប់នាងបានទេ។
ស៊ី-ឈុនជី ...
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី Ajeossi?!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ឈុនជី
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
លោកអ្នកនៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
ចារ៉ានអ្នកស្អាតណាស់
(ជាភាសាចិន)
- អ្នកចាក់ម្ជុលដោយឥតខ្មាស់អៀន - អូព្រះជាម្ចាស់!
- ស ***! - ហេឈប់នៅត្រង់នេះ!
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
សេចក្តីល្អ!
- ហេ! - ចាំ​បន្តិច!
ឈប់នៅទីនោះ!
ហេ! កូនប្រុសពេស្យា!
- ហេ! - ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច! គ្រាន់តែដើម្បីរកប្រាក់នោះសម្រាប់ថ្នាំfather'sពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេត្អូញត្អែរនិងធ្វើការដោយគ្មានការគេងឬអាហារ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចរស់នៅឥឡូវនេះបានទេ?! សងលុយខ្ញុំវិញ!
ឈប់នៅទីនោះ!
របស់ខ្ញុំ! ស្ត្រីនោះគឺជាអ្វីមួយ។
ឈប់នៅទីនោះអ្នកចាក់!
អ្នក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស្តាប់ទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមចាប់។
អេហ្គូ, ហ្យុងនីម!
យកល្អគួរតែរត់មករកអ្នកនៅកន្លែងបែបនេះ។
បាទយូល
តើអ្នកមានការប្រកួតប្រជែងកំណាព្យមួយទៀតនៅទីនេះទេ?
បាទ។
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ជួប​ជា​មួយ​អ្នក។ ខ្ញុំជាម៉ាយហៀង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកគឺជាផ្ការបស់ស៊ីមឆុងហ្គាក
អ្នកគឺជាមហេសីជូហៀងមែនទេ?
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក។
មកឥឡូវនេះយើងអាចណែនាំខ្លួនយើងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនិយាយត្រូវទាន់ពេលវេលា។
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាយើងត្រូវធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានការភ្ជាប់ពាក្យបន្ទាន់។
អញ្ចឹង!
វាមិនសប្បាយទេ ...
ដើម្បីឃើញអ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំជាផ្លូវការគ្រប់ពេល។
តើយ៉ាងម៉េចដែលអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ?
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សម្នាក់ស្លាប់នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
មក​ឥឡូវ។
នឹងមានយប់ផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងរៀបចំការជួបជុំគំនូរនៅ Maejukheon ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកយើងអាចផឹកនៅពេលយប់។
អត់ទោស?
តើអ្នកពិតជាមកមែនទេ Hyungnim?
វ៉ោ​វ! ការប្រមូលផ្តុំគំនូរនេះនឹងធ្លាក់ចុះជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អញ្ចឹងចូរសប្បាយចុះ។
រាត្រីសួស្តី Hyungnim!
តើអ្នកជាអ៊ីលវ៉ុលសុងទេ?
បាទឯកឧត្តម
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
តើអ្នកបានក្រឡេកមើលសំណួររបស់ខ្ញុំទេ?
មានគ្រឿងអលង្ការពណ៌បៃតងដ៏មានតម្លៃដែលនៅឆ្ងាយពីដៃ
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានយប់មុននេះមានភ្ញៀវម្នាក់ (វិធីកំប្លែងហៅចោរ) មកហើយព្យាយាមលួចវា។
តើគាត់ជាចោរលួចដ៏សាមញ្ញម្នាក់ដែលខ្វាក់ដោយគ្រឿងអលង្ការភ្លឺរលោង
ឬចោរចោរដែលហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដោយដឹងពីតម្លៃនៃរតនភណ្ឌ?
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ពីកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ?
ត្បូងពណ៌បៃតងមានន័យថាត្បូងពេជ្រ
សំដៅលើបងប្រុសរបស់អ្នកគឺរាជបុត្រខេង។
កន្លែងដែលមិនអាចទៅដល់គឺមេឃ
សំដៅលើវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដូច្នេះ?
បើគាត់ជាចោរធម្មតា
ឯកឧត្តមនឹងមិនចូលរួមដោយផ្ទាល់ទេ។
ដូច្នេះវាច្បាស់ជាចោរដ៏សំខាន់ហើយ។
ចោរបែបនេះចាត់ទុកខ្លួនឯងថាខ្ពស់និងមានអំណាច។
ប្រសិនបើមានមនុស្សដូចគាត់បានទៅដល់មេឃដែលមិនអាចទៅដល់
នោះនឹងបង្ហាញពីការក្បត់ជាតិ។
តើអ្នកមានមូលដ្ឋានអ្វីដើម្បីនិយាយរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំ hear ថាសម្តេចត្រូវបានខ្មាន់កាំភ្លើងបាញ់សម្លាប់
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅប្រភពទឹកក្តៅ។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាសញ្ញានៃការក្បត់ជាតិទេ
សំដៅទៅលើសំណួរដែលបានសរសេរ
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
អ្នកណែនាំ ...
ហេតុការណ៍ឃាតករគឺជាអំពើក្បត់ជាតិ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
- និយាយ! - បន្ទាប់មក ...
ជំនួសឱ្យការមករកខ្ញុំ
អ្នកគួរតែប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់។
វាជាឯកឧត្តម ...
ដែលបានបញ្ជូនឃាតករ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដោយដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅពីក្រោយគ្រោងនេះត្រូវបានបង្ហាញ
អ្នកដែលបានសាកល្បងខ្ញុំជាមួយសំណួរនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ជូហៀងនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
អ្នក ...
- អ្នកមិនអាច ... - តើអ្នកភ្លេច ...
សម្បថរបស់អ្នក ...
មិនមែនដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ Zhuge Liang ...
មិនមែនជាដាវទេ។
ខ្ញុំមិនសន្មត់ថាឯកឧត្តមមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ឃើញដូចអ្នកកំពុងការពារព្រះមហាក្សត្របច្ចុប្បន្ន។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
អ្នកនឹងជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាជ្ញានិងភាពប៉ិនប្រសប់របស់អ្នក។
ប្រាកដជារំពឹងពីអ៊ីលវ៉ុលសុងដូចដែលពួកគេនិយាយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមគាត់ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
គាត់នឹងមិនពត់ដាវទេ។
- តោះ​ទៅ។ - ត្រូវហើយឯកឧត្តម
អ្នក! អ្នកបោកប្រាស់!
សងលុយខ្ញុំវិញមក! ខ្ញុំនិយាយថាសូមសងលុយខ្ញុំវិញ!
សាហាវណាស់! ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
- ជុងស្វឹនណេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ! - អ្វី?
ជុងស្វឹនអត់?
Wolseongdang ក៏នៅពីក្រោយរឿងនេះដែរ?
មនុស្សកំសាកទាំងនេះធ្វើការក្នុងកញ្ចប់មួយ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ឈប់នៅត្រង់នេះអ្នកវង្វេងវង្វេង!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសនោះទេមែនទេ?
ត្រូវហើយនាងប្រាកដជានិយាយថា“ វ៉ូលសុងដាំងជាមនុស្សកំសាក!”
ប្រាប់មូយយ៉ុងឱ្យស៊ើបអង្កេតនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវ៉ូលសុងដាន។
បាទព្រះជាម្ចាស់
វិធីនេះត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរពេកទៅភីល។
វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
ព្រះអាទិត្យមិនទាន់រះនៅឡើយទេ។
តើអ្នកកំពុងណែនាំថាខ្ញុំលង់ខ្លួនឯងក្នុងភេសជ្ជៈរាល់យប់ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកទៅលេងផ្ទះរបស់សេតវិមានញឹកញាប់ពេកហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? ខ្ញុំប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលពិភពលោកគិតពីខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំងពេក។
អំណាចអ្វីឯកឧត្តម?
បញ្ហាគឺថាមនុស្សដែលខ្ញុំប្រមូលផ្តុំជាមួយគឺសុទ្ធតែជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
តើពួកគេគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់មហាក្សត្រធំរបស់ប្រទេសទេ?
ដើម្បីឱ្យមើលទៅល្អហើយសរសេរអក្សរផ្ចង់នេះល្អទេ?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំដែលបណ្តាលមកពី
រូបរាងល្អរបស់ខ្ញុំហើយចូលចិត្តអក្សរសាស្រ្តនិងគំនូរ
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តនឹងជីវិតនេះដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំ។
ទេសូមធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង Go Pil
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពី“ រូបរាងល្អ” របស់ខ្ញុំ។
រូបរាងល្អនិង ...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Jeong Care ធ្វើ ...
វ៉ូលសុងដាង ...
ហេអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ នេះគឺជា Mukjukdo (គំនូរទឹកថ្នាំធ្វើពីbambooស្សី) ពី Woon Dong របស់រាជវង្សជុង
ខ្ញុំលឺថាកន្លែងនេះជាកន្លែងសិល្បៈល្អបំផុតនិង ...
អ្នក​យល់។
ថាអ្នកលក់គំនូរថ្លៃ ៗ ក្នុងតម្លៃល្អ។
- ដូច្នេះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ - អ្នកបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវហើយ។
រង់ចាំ!
វាមានតម្លៃជាងមួយរយណឹង
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
យើងនឹងផ្ញើពាក្យនៅពេលគំនូរលក់ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាកហើយរង់ចាំ។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន!
ប្រយ័ត្ន។ ទៅខាងឆ្វេង។ ឈប់!
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថា
អ្នកថតចម្លងគំនូរដែលបានប្រគល់ឱ្យការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកហើយលក់វាជារបស់ដើម។
ពិនិត្យកន្លែង!
បាទ​លោក!
ពិនិត្យមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នក hear ការបង្កាច់បង្ខូចបែបនេះនៅឯណា?
នៅឯណា?
នេះមិនមែនក្លែងក្លាយទេ!
នេះគឺជាការពិត!
អ្នកវាយតម្លៃ!
គាត់គឺជាវិចិត្រករម្នាក់នៃការិយាល័យគំនូរដែលបានផ្តល់ឱ្យនូវចំណាត់ថ្នាក់យុវជនទីប្រាំបី។
គាត់នឹងវាយតម្លៃថាតើគំនូរនេះពិតឬក្លែងក្លាយ។
វាគឺជាក្លែងក្លាយ។
តើអ្វីទៅជាបន្ទុករបស់គោ!
នេះមិនមែនក្លែងក្លាយទេ!
កំហុសនៅក្នុង Mukjukdo របស់ Woon Dong?
- អ្វី? - នោះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ក្រដាសនេះត្រូវបានគេទិញពីហាង Moonseong Paper Goods នៅតាមផ្លូវ។
មើល​នេះ។
វាត្រូវបានសម្គាល់ដោយនិមិត្តសញ្ញារបស់ហាង។
វាមិនអាចទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- ចាប់ខ្លួនគាត់! - បាទ​លោក!
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
នេះគឺជាការបង្កាច់បង្ខូច!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់នេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ!
វាគ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ!
♫ ហេយ៉ា Jihwaja ទាំងអស់គឺជាការល្អ ♫
♫ ហេយ៉ា Jihwaja ♫
♫ អេហេហេហេហេជីហូហ្សា ♫
♫ ប្រញាប់ឡើង! អ៊ី
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយពួកគេប៉ុណ្ណោះ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Hong Cheon Gi, នេះគឺជារបស់អ្នក, wench!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
អ្នកតូចតាចគ្មានតម្លៃ ***!
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក!
អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាទម្ងន់ដែលងាប់ត្រូវបានលើក។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការរើសអើងណាមួយ។
តើអ្នកបានក្រឡេកមើលឧប្បត្តិហេតុនៅផ្ទះរបស់តុលាការទេ?
អនុប្រធាន Jeong Swen Ne បានរកលុយដោយខុសច្បាប់ដោយលក់គំនូរក្លែងក្លាយ។
នៅពេលដែលវិចិត្រករដែលជួយគូររូបក្លែងក្លាយបានព្យាយាមឈប់។
គាត់បានបញ្ឆោតវិចិត្រករហើយយកលុយនាង។
- ហើយគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន។ - បាទ។
Jeong Swen Ne ត្រូវបាននាំខ្លួនមកកាន់ការិយាល័យប៉ូលីសនៅថ្ងៃនេះ។
- ជុងស្វឹនណេត្រូវបាននាំទៅការិយាល័យប៉ូលីសនៅថ្ងៃនេះ។ - ការិយាល័យប៉ូលីស?
ការិយាល័យប៉ូលីស?
គាត់បានបោកបញ្ឆោតសិល្បករក្លែងក្លាយហើយនោះគឺជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
អ្នកមានន័យថាគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយសារតែវិចិត្រករ?
បាទ​លោក។
បិទវ៉ូលសុងដាង ... ហើយស្វែងរកសិល្បករក្លែងក្លាយហើយទទួលបានព័ត៌មានលំអិត។
លោកម្ចាស់ដល់ពេលត្រូវទៅតុលាការហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននឹងមិនត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញទេប្រសិនបើនេះមិនមែនជាអំពើក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលឆ្មាំទាំងអស់មិនអាចចាប់មនុស្សម្នាក់នោះបានទេ។
ក្នុងចំណោមផ្កាយភាគខាងជើងទាំង ៥ របស់ចាមិវ៉ុន (ឋានសួគ៌របស់អធិរាជចេដ) តំណាងរាជវាំង។
ផ្កាយរបស់ព្រះរាជទាយាទរះធំហើយភ្លឺ។
ខ្ញុំជឿថាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់សម្តេចទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើយើងមិនគួររកឃើញក្រុមណាដែលកំពុងគំរាមកំហែងដល់រាជវង្សានុវង្សហើយដាក់ទោសពួកគេតាមនោះទេ?
ខ្ញុំបាន heard ថាស្តេចបានបង្ហូរឈាម
ដើរតាមកូនចៅរបស់គាត់អស់មួយពាន់ឆ្នាំសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់
ព្រះករុណានៅតែមិនអស់ចិត្តចំពោះការបង្ហូរឈាមរបស់ព្រះមហាក្សត្រមុន
អ្នកត្រូវតែមានភាពរឹងមាំក្នុងពេលដូចនេះ។
បាទ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
មក​ជិត​បន្តិច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅក្នុងចំណោមតារាភាគខាងជើងទាំង ៥
សង្កេតមើលផ្កាយទី ២ និងទី ៣ ដោយយកចិត្តទុកដាក់ដែលតំណាងឱ្យជូយ៉ាំងនិងយ៉ាំងយ៉ុង
ដែលតំណាងឱ្យ Juhyang និង Yangmyeong
វាជាបញ្ជាសម្ងាត់ដែលខ្ញុំប្រគល់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នកព្រះមហាក្សត្រ
តើអ្នកនៅតែមិនមានការចងចាំពីអតីតកាលទេ?
ទេព្រះករុណា
អនុស្សាវរីយ៍បន្ទាប់ពីពិធីភ្លៀងកាលពី ១៩ ឆ្នាំមុនមិនទាន់មកដល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ... មានពេលខ្លះដែលបំណែកនៃការចងចាំបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាមានការកែលម្អ។
បាទ។
វាគឺជាការធូរស្បើយមួយ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានភ្លេចព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនោះហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
រហូតដល់អ្នកដែលសម្លាប់myពុកខ្ញុំ
បានបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំហើយបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
សងបំណុលរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន ... មិនឈប់។
ក៏មិនបញ្ឈប់។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហ្យុងនីម!
តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកមានរយៈពេលយូរ?
ពួកគេបានសុំលុយបីដង។
ពួកគេដាក់ប្រាក់បីដងហើយព្យាបាលខ្ញុំដូចនេះ?
- ពួកគេបាននិយាយថាយើងគួរតែអរគុណដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ ... - ជេស!
ហុងជុនជី។ វីននោះនៅឯណា?
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងជុងស្វឹនណេ
មនុស្សកំសាកអាក្រក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយការសងសឹកមិនផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំវិញទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺមិនស្ថិតនៅក្នុងឆន្ទៈរបស់មនុស្សឡើយ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ!
ដូចម្ដេចពាក្យទាំងនោះ ...
នៅតែផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហេ, រំខានមួយ។
ហេតុអ្វី? តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត ៥០ ណៃដោយជុងស្វិនណេរបស់វ៉ូលសុងដាង។
ក្នុងនាមជាមេរបស់គាត់អ៊ីលវ៉ុលសុងត្រូវតែផ្តល់ប្រាក់ ១០០ ណៃដល់ខ្ញុំ។
ចាប់អ្នក។ វិចិត្រករហុងអ្នករវល់ណាស់ដែលរត់ជុំវិញថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងរលួយនៅក្នុងគុកប៉ុន្តែខ្ញុំបានចេញទាន់ពេល។
១០០ ណាង?
អ្នកឆ្លាតវៃ
- ហេ! - ស ***! ចាប់នាង!
ហ្យុងនីម! ហ្យុងនីម!
តើនាងទៅណា?
- ចូលទៅក្នុងនោះ! - បាទ​លោក!
ឆ្មារឆោតល្ងង់នោះ!
អ្នកត្រួតពិនិត្យយើងនៅច្រកចូលទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញឆ្មាំពេលយប់ឆ្លងកាត់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្វី? Jeong Swen Ne?
Wolseongdang ក៏នៅពីក្រោយរឿងនេះដែរ?
តើខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេប៉ុន្តែសូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ!
- អ្នក​ជា​នរណា? - ហ៊ឹស! សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់!
តើយើងបាត់បង់នាងទេ?
វាជាបម្រាមគោចរកន្លងមកហើយដូច្នេះនាងមិនអាចហួសពីជញ្ជាំងបានទេ។
- រកនាង! - បាទ Hyungnim!
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
ខ្ញុំនឹងបំបាក់កដៃអ្នកហើយធានាថាអ្នកមិនលាបពណ៌ទៀតទេ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះតើនាងអាចទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។ តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងរត់ទេ?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់កំពុងរត់ទេ?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
តើខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងប៉ាលេនីនបានទេ?
- ទៅចុះម៉ានសូ - បាទលោកគ្រូ
បាទ​លោក។
- ទៅ! - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! មួយ​ពីរ...
រង់ចាំ!
តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខអ្នកជិះ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
លោកម្ចាស់វាគ្មានអ្វីទេ។
- អ្នកគួរតែទៅ ... - លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកណាទេប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបំរើម្នាក់ដែលរត់ចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកបម្រើស្រីម្នាក់ដែលបានរត់ចេញ។
នាងច្បាស់ជារត់ចេញតាមវិធីនេះ ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង ...
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង ...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងក្រុមប៉ាលេនីន។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញមុនពេលខ្ញុំឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ។
រង់ចាំ ...
បើកវាបើអ្នកហ៊ាន។
ភ្នែក​ក្រហម?
ផាឡែនឃ្វីននេះត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រផ្ទាល់ប្រទានឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ថាវាមានន័យអ្វីទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនគោរព។ ខ្ញុំគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ចាត់ទុកថាខ្លួនអ្នកមានសំណាង។
បើអ្នកបើកទ្វារអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
តោះទៅម៉ានសូ។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរថាវាមិនមែនជាស្ត្រីទេ
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នៅក្នុងក្រុមតន្រ្តី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជិះប៉ាល់គីនព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំពិតជាអ្នកបម្រើរត់ចោលស្រុក?
ខ្ញុំធុំក្លិនក្លិនទឹកថ្នាំខ្លាំងពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើជាអ្នកបំរើទេ។
អ្នកបម្រើស្រីម្នាក់មិនហ៊ានលាក់ខ្លួននៅក្នុងភេនឃ្វីនរបស់ជនចម្លែកឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានហេតុផល។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! ខ្ញុំជាវិចិត្រករ។
នោះគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយសារខ្ញុំមើលមិនឃើញខ្ញុំពិនិត្យជុំវិញខ្លួនខ្ញុំដោយសំឡេងនិងក្លិន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យមែនទេ?
វាពិតជាយប់ជ្រៅណាស់។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវគេដេញតាមតាំងពីដើមមក។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នកក្នុងការស្ថិតក្នុងស្ថានភាពទុក្ខព្រួយបែបនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយមនុស្សឆ្កួតនោះ។
គាត់គ្រាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកបាន heard អំពីវ៉ូលសុងដាងនៅវ៉ុនជុងហ្គា (ផ្លូវធំ) ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
វាជាវិចិត្រសាលដែលល្បីខាងលក់គំនូរមានតម្លៃនិងថ្លៃ។
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេគឺជាក្រុមបោកប្រាស់ដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដែលលក់ស្នាដៃក្លែងក្លាយជារបស់ដើម។
ជនឆបោកនោះបោកខ្ញុំហើយលួចលុយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាបានសងគាត់វិញ
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញគាត់ត្រូវបានគេនាំទៅការិយាល័យប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងចេញមកក្រៅលឿនយ៉ាងនេះទេ។
អូ!
អ៊ីលវ៉ុលសុងបុរសនោះច្បាស់ជាបានជួយគាត់ហើយ!
ខ្ញុំ hear ថាគាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
- វ៉ុលសុង? - បាទ។
គាត់គឺជាបុរសអាក្រក់បំផុតនិងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
អ្នកណាក៏ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់ដែរ
នឹងបាត់បង់ករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ofឈ្មោះគាត់ពីមុនមក
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ hear ថាគាត់មានគុណធម៌និងមានការអប់រំល្អ ... - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាថ្ងៃរន្ទះបាញ់នៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺ?
ព្រះអើយអ្នកគិតខុសទាំងអស់!
តើអ្នកអាច ...
ដោយចៃដន្យណាមួយ ...
ជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់វ៉ុលសុង?
- ជាការពិតមិនមែនទេ។ - អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេងសើចអំពីរឿងបែបនេះ? អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
វា​នៅ​ទីនេះ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយលេងសើចអំពីរឿងបែបនេះ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំលឹកនាង?
- ផ្លូវកាន់តែកាចហើយ! - បាទ។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេគឺដូចជាចាហួយក្រហម។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនដែលមានអ្នកណានិយាយបែបនេះមកខ្ញុំពីមុនទេ។
មនុស្សហៅខ្ញុំថាបិសាចទឹកនៅពេលពួកគេឃើញភ្នែកខ្ញុំ។
ដើម្បីភ្នែកស្រស់ស្អាតនេះ?
ពួកគេគឺជាកែវភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ផាឡែនគីនគឺជា ...
លោក?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចុះឥឡូវនេះ - អត់ទោស?
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
ម៉ានសូឈប់ប៉ាលេនគីន
អត់ទោស?
បាទអ្នកចាត់ការទូទៅ
- បញ្ឈប់ប៉ាលេនគីន - លោក?
លោកម្ចាស់យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក
ម៉ានស៊ូ
បាទ ... បាទចៅហ្វាយនាយ។
អ្នកយាម?
ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំលោកម្ចាស់! ឈ្មោះ​របស់​អ្នក!
លោក ...
តើនាងនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅពេលយប់ទេ?
ទីក្រុងនេះនៅខាងមុខប៉ុន្តែ ...
លោក?
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉េចបានគាត់ប្រាប់ខ្ញុំអោយចុះចតភ្លាមៗបែបនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Annoying One និង Long Face កំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងនេះ ...
សង្កត់យ៉ាងតឹង។
ផ្លូវនៅទីនេះពិបាកណាស់
ផាឡែនគីនញ័រជានិច្ច!
ទេរង់ចាំ។
វាញ័រខ្លាំងពេក។
ចាំ​បន្តិច!
ដាក់ប៉ាលេនីនចុះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូសុខសប្បាយជាទេ?
លោក?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្លា? - ទេ!
វាជាបិសាចទឹក! បិសាចទឹក!
លោក!
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
រត់!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកបានធ្វើខុសហេរ៉ាម
អ្នកបានចាកចេញពីរាជវាំងយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅយប់នៃរដូវត្រជាក់រដូវរងានៅពេលដែលថាមពលរបស់យិនកំពុងពេញទី។
ខ្ញុំបានរកឃើញភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
♫ តើខ្ញុំជាអ្នកដែលរស់នៅក្នុងបេះដូងអ្នកមែនទេ? អ៊ី
♫ ម្នាក់ដែលអ្នកនឹកគ្មានទីបញ្ចប់? អ៊ី
♫ ខ្ញុំមិនអាចនឹង ♫
♫ អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដូចជាវាសនា ♫
[អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម]
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើងនៅអ៊ីនវ៉ាងសាន!
គាត់បានធ្លាក់ចុះត្រង់ពីលើមេឃហើយគ្រាន់តែដួលសន្លប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាឆ្មាំទាំងអស់បានស្លាប់កាលពីយប់ម៉ិញ?
វាពិតជាចម្លែកណាស់ដែលសាកសពស្លេកស្លាំងគួរឱ្យចម្លែក
វាច្បាស់ជាសញ្ញារបស់ម៉ាវ៉ាង។
តើនេះពិតជាការងារក្លែងក្លាយមែនទេ?
រកខ្ញុំដែលជាអ្នកគូររូបក្លែងក្លាយពីមុន។
- បិទនាងភ្លាម! - លោកនាយក!
នោះគឺ Hong Cheon Ki មកពីវិទ្យាស្ថានគំនូរអេលអេម។ អ្វីដែលត្រូវចំណាយពេលយូរ?
madពុកឆ្កួតរបស់នាងតែងតែនៅខាងមុខ។
ចេញទៅហើយទទួលនាង!
អនុស្សាវរីយ៍របស់ក្មេងស្រីវាលផ្កាពកនៅតែជាន់គ្នាជាមួយនារីម្នាក់នោះ។
អ្នក​ជា​នរណា? ♫ តើខ្ញុំជាអ្នកដែលរស់នៅក្នុងបេះដូងអ្នកមែនទេ? អ៊ី
[អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម]