(អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម)
ដោយសារតែការល្បួងរបស់អារក្ស
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបង្ហូរឈាមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំទទួលបានអំណាចកាន់តែច្រើនក្នុងនាមជាស្តេច
ប៉ុន្តែកម្មផលតែងតែនៅលងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកកម្មផលទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបិទបិសាច
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពដើម្បីចៀសវាង ...
ផលវិបាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយថាព្រះវរបិតា។
តើអ្នកបានរកឃើញដាននៃបិសាចទេ?
វាបានបាត់ទៅហើយ។
បិសាច ...
មិនដែលស្លាប់។
ការបិទវាគឺជាវិធីតែមួយគត់ ...
Fatherពុក!
សូមស្ដាររូបស្ដេចឡើងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ...
ដូច្នេះយើងអាចបិទអារក្សម្តងទៀត។
បាទព្រះករុណា
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងធ្វើដូច្នេះ
យើងត្រូវតែស្វែងរកសិល្បករដែលអាចស្តាររូបបញ្ឈរឡើងវិញ។
សិល្បករដែលអាចបង្ហាញពីទេវភាព ...
ដូច្នេះវិញ្ញាណរបស់អារក្សអាចត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសិល្បករដូចជា Gan Yong Guk និង Hong Eun O។
រកខ្ញុំសិល្បករ ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
បាទព្រះករុណា
(វគ្គ ២៖ សិល្បករទេវភាព)
(សមាគមវិចិត្រករ Baekyu)
(១៩ ឆ្នាំក្រោយមកឆ្នាំទី ៣១ នៃស្តេចស៊ុងជូ)
- មើល។ - សេចក្តីល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅមើល។
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
ព្រះអើយបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ញ័រ។
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់ដោយគ្រាន់តែមើល។
ប្រសិនបើបេះដូងអ្នកលោតញាប់ដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគំនូរ
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រញាប់ឡើង។
ក្នុងចំណោមគំនូរសេហាវជាច្រើនប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
សូមឱ្យយើងស្វែងយល់អំពី“ បុរសចំណាស់នៅប៉ូលខាងត្បូង” ។
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនិយាយអំពីគំនូរសេវ៉ា?
ជាក់ស្តែងដើម្បីបញ្ចប់វាតាមកាលបរិច្ឆេទកំណត់។
បើមិនដូច្នោះទេគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ។
- នាងនិយាយត្រូវ - វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នាងមានចំណុចមួយ។
បញ្ចប់វាយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
មិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុតទេនៅពេលនិយាយអំពីគំនូរសេវ៉ា។
តើបុរសនេះខ្លីប៉ុណ្ណា។ សត្វក្តាន់ដែលគាត់កំពុងជិះ។
ក្បាលដែលលាតសន្ធឹង។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីលក្ខណៈជាក់លាក់ទាំងនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបង្កើតសំណាង។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អដោយជួលគាត់ ...
ជាសាស្ត្រាចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Choi Jung វិចិត្រករមកពី Gohwawon
មកទីនេះដើម្បីបង្រៀនពួកគេដោយខ្លួនឯង។
គ្មានការបង្រៀនណាដែលល្អជាងសម្រាប់វិចិត្រករទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
អ្នកត្រូវធ្វើច្រើនជាងគ្រាន់តែចម្លងគំនូរ។
នៅពេលនិយាយអំពីគំនូរសេវ៉ាវាសំខាន់បំផុត ...
ដើម្បីប្រើពណ៌ច្បាស់និងបង្ហាញពីភាពរីករាយនៅក្នុងគំនូរ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស ...
ដើម្បីត្រូវបានប្រទានពរដោយសំណាង, សេចក្តីអំណរ,
សុភមង្គលនិងភាពស្រស់ស្អាត។
នាងពិតជាអ្វីមួយ។
វិចិត្រករហុងបើចប់ហើយ
ឈប់បង្កបញ្ហាហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- លោកគ្រូ Choi - ព្រះអើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ពូជុនបុកទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះស្ត្រីវ័យក្មេង?
រាល់យប់នាងទៅណា?
ប្រហែលទៅផ្សារដើម្បីជួបហុងអ៊ីនអូ
ជុនបុកតើអ្នកដឹងរឿងខ្លះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថានាងមើលថែfatherពុកនាងបានយូរប៉ុណ្ណា?
បាទ ២០ ឆ្នាំ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរាប់សិបដងរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ ...
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ ...
ដែលមិនអាចមើលឃើញអ្វីមួយ។
ថ្ងៃវស្សាចក្ខុវិស័យរបស់នាងបានត្រលប់មកវិញ ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថានាងត្រូវការរកលុយដើម្បីមើលថែfatherពុកនាង។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀននាងពីរបៀបលាប ...
ហើយនិយាយថានាងនឹងកាប់អុសហើយធ្វើម្ហូប។
ផ្ទៃមេឃច្បាស់ជាត្រូវបានប៉ះដោយការលះបង់ដ៏ថ្លៃថ្លារបស់នាង ...
ហើយធ្វើឱ្យនាងមើលឃើញវិញ
ហើយដូចfatherពុករបស់នាងដែរ
នាងមិនត្រឹមតែរៀនពីរបៀបលាបពណ៌ទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីក្រៅពីខ្វល់ខ្វាយ ...
នាង
មើលថាគាត់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
មានអ្វីច្រើនជាងគាត់។ គាត់ក៏ជាសុភាពបុរសផងដែរ។
ខ្ញុំ heard ថាព្រះករុណាទ្រង់សព្វព្រះទ័យ
មើលគាត់ភ្លឺ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? តើអ្វីទៅជាភាពរអាក់រអួល?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
អ្នកសិក្សាហាហាកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀតសូម្បីតែខ្ញុំគិតថា ...
គាត់សង្ហាដូចខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់ពិការភ្នែក។ ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
ដោយវិធីនេះ - បាទ?
ខ្ញុំលឺសឺហ្កាជាអ្នកជួយ ...
ពិធីធ្វើភ្លៀងដែលបានកើតឡើងកាលពី ១៩ ឆ្នាំមុន
បាទ។
តើគាត់ពិតជាបាត់បង់ការមើលឃើញនៅថ្ងៃនោះទេ?
បាទ, នោះគឺត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺជាពេលដែលមានភ្លៀងធ្លាក់នៅទីបំផុតក្នុងរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេហៅថាស្មារតីយាមកាមនៃកន្លែងនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពចម្លែកទេ។
អ្នកសិក្សាហានៅទីនេះ។
សួស្តីអ្នកសិក្សាហា។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការសង្កេត។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយបក្សីវឺមីលៀននៃភាគខាងត្បូង។
- បាទ។ - បាទ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមការសង្កេត។
ផ្កាយទី ៥ គឺភ្លឺខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
នរណាម្នាក់ពិសេសនឹងមកពីភាគខាងកើត។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេជាសង្សារខ្ញុំ។ ចូលមក។
- តើអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពពកវិលជុំវិញកំពូលភ្នំ។
មែកឈើស្រល់ចង្អុល។
តើនេះ ...
គំនូរដើម?
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងសិល្បៈ។
ខ្ញុំស្មានថាវ៉ូលសុងដាងពិតជាទិញនិងលក់ស្នាដៃសិល្បៈដ៏កម្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវារហែក ...
ឈប់។
កុំសូម្បីតែប៉ះវា។ វាមានតម្លៃផ្ទះចំនួនបួន។
អ្វី? ផ្ទះបួន?
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ហេ, សូមក្រឡេកមើល។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
អ្នកពិតជាបានចម្លងវា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចច្បាប់ចម្លងដើម។
តើគុណធម៌នៃការធ្វើត្រាប់តាមមានអ្វីខ្លះ?
ទីមួយចម្លងបច្ចេកទេស។
ទីពីរបង្ហាញពីថាមពលនៅក្នុងការងារដើម។
ទីបីវាត្រូវតែដូចគ្នា។
តើអ្នកនឹងឈប់មានអំនួតទេ?
មិនអីទេមិនអីទេ
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាដុសធ្មេញដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ ...
មិនមែនសូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ Yangmyeong ដែលស្រឡាញ់សិល្បៈនោះទេ
នឹងមិនអាចកត់សំគាល់ថារបស់ខ្ញុំគឺជាការក្លែងបន្លំទេ។
ពិតទេ?
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបង្កើតកន្លែងផ្ទុកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ hear អំពី ...
ម្ចាស់វ៉ូលសុងដាង?
អ៊ីលវូលសុង?
គាត់ត្រូវបានគេដឹងថាជាបុរសដែលមានជាងគេបំផុតនៅ Guanyang ។
អ្នកជំនួញដ៏ល្បីបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
វាសមហេតុផលដែលឃើញគាត់មានលទ្ធភាពទិញ“ សូឈុនដូ” ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
មានស្នាដៃសិល្បៈដើមជាច្រើននៅ Wolseongdang ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
មានអាថ៌កំបាំងធំមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរសំណួរ ...
ហើយដាក់វានៅក្នុងប្រអប់នៅពីមុខវ៉ូលសុងដាំង
អ៊ីលវូសុងសរសេរអ្នកមកវិញ ...
និយាយថាអ្នកនឹងត្រូវចំណាយថ្លៃដើមសម្រាប់ចម្លើយ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតអ៊ីលវ៉ុលសុងគឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន ...
អ្នកណាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ជាក់ស្តែងគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខរបស់គាត់ឡើយ។
គាត់និយាយពីបន្ទប់នៅជិតគ្នា
ហើយអ្នកគ្រាន់តែលឺសំលេងរបស់គាត់ ...
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សទេ។
ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកណាឃើញមុខគាត់ ...
នឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
អ្នកនិងមាត់អាក្រក់របស់អ្នក។
កុំជឿគាត់។ ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការកុហក។
អ្វី? តើនេះមានន័យថាអ្នកជឿខ្ញុំពាក់កណ្តាលម៉ោងមែនទេ?
ជាអកុសលខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍សូម្បីតែពាក់កណ្តាលទៀត។
អ៊ីលវូលសុង?
ហេ, រង់ចាំ។
យូស៊ីហុងជាប្អូនប្រុសរបស់អធិរាជយ៉ុន
តើអ្នកមកទីនេះជាអ្នកនាំសារទេ?
នោះគឺមិនធម្មតាទេ។
តើមានហេតុផលពិសេសអ្វីដែលធ្វើឱ្យ ...
តើអ្នកជ្រើសរើសធ្វើការនៅចាងវ៉ាងយ៉ាងថ្ងៃនេះទេ?
នេះបើយោងតាមតារាកាលពីយប់មិញ។
ថ្ងៃនេះមានមនុស្សពិសេសម្នាក់មកពីភាគខាងកើត។
ច្រកចូលចាងវ៉ាងចាងបែរមុខទៅទិសខាងកើត។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាវាអាចជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សពិសេសនោះនឹងជាអ្នកណា?
សួស្តី។
ជុងតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ល្អមើលតើអ្នកណានៅទីនេះ។ វាគឺជាវិចិត្រករហុង។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានប្រាក់ខែជាមុន។
ដំបូងខ្ញុំសូមមើលរូបគំនូរ។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ថាមួយណាជាច្បាប់ចម្លងដើម។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគ្មានមោទនភាពក្នុងនាមជាវិចិត្រករទេ។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា។
នោះគឺជាការសរសើរ?
វាគឺជាការសរសើរដ៏អស្ចារ្យ។
វិចិត្រករភាគច្រើនគូររូប ...
ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទុកដាននៃអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកអភិជនទេ។
វិចិត្រករទាំងនោះក៏គិតពីការយកតម្រាប់តាមជាស្នាដៃរបស់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំ​មិនបាន​ដឹង​ទេ។
អ្នកទៅហើយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
វាគឺជាចំនួនត្រឹមត្រូវ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាគឺជាកាយវិការនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកនឹងឈប់ធ្វើការ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំរកប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្នាំពេទ្យរបស់myពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះនោះគឺជាការត្រាប់តាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សូមនៅស្ងៀមអំពីរាល់កិច្ចការរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
អ្នកកំពុងឈប់?
មិនអីទេ។
វិចិត្រករហុង
ការគូររូបត្រាប់តាមគឺពិបាកនឹងបោះបង់ណាស់។
វាដូចជាថ្នាំ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើមានអ្វីជាមួយយើង?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
យើងពេញចិត្តអ្នកហើយចាត់ទុកអ្នកដូចជាវិចិត្រករពិតប្រាកដ
ហើយនោះច្បាស់ជាបណ្តាលឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខូចកដៃរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្នកគឺជាវិចិត្រករស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ស្ត្រីតែម្នាក់គត់នៃសមាគមវិចិត្រករ Baekyu ។
តើអ្នកគិតថានេះនឹងធ្វើអ្វីដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វ៉ូលសុងដាង ...
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្ទូឌីយោសិល្បៈល្អបំផុត?
អ្វី? តើអ្នកនឹងកាត់ខ្ញុំជាមួយនោះទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
រង់ចាំ។
នេះគឺជាកដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក្លាហានជាងបុរសភាគច្រើន។
អ្នកឆ្លាតជាងបុរសភាគច្រើន។
ចាកចេញមុនពេលខ្ញុំប្តូរចិត្ត។
អ្នកប្រសើរជាងកុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលហើយគ្រាន់តែទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
សូមជំរាបសួរអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញទេ?
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនដើម្បីទៅរដ្ឋធានី។
ម្ចាស់នៅប៊ុកឆុន-រីកំពុងរង់ចាំយើង។
កុំយកវាលាយជាមួយស្នាដៃសិល្បៈដើម។
ល្អណាស់ពណ៌គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកឃើញទេ?
ពណ៌នេះបានមកពីអណ្តើកមួយក្បាលដែលបានរស់នៅអស់ ១០.០០០ ឆ្នាំ។
អណ្តើកដែលមានសំបកមាសនិងកញ្ចឹងកពណ៌លឿង។
វាគឺជាថ្នាំដែលត្រូវបានផលិតឡើងដោយមានគ្រឿងផ្សំដែលមានអាយុកាល ១០,០០០ ឆ្នាំ។
លុះត្រាតែវាជាថ្នាំគ្រាប់អណ្តើកមាសដែលមានអាយុកាល ១០,០០០ ឆ្នាំពិតប្រាកដ។
វាមិនអាចជាពណ៌នេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
បើអ្នកលេបថ្នាំតែមួយគ្រាប់នេះ
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកទទួលយកវាឥទ្ធិពលរបស់វា ...
ចាប់ផ្តើមបង្ហាញបន្តិចម្តង ៗ ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? នោះហើយជាវា។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចព្យាបាលភាពឆ្កួតរបស់ប៉ាខ្ញុំបានហើយ។
ទេមិនអីទេ មិនមានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
អ្នកនឹងញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរអាក់រអួលទេ។ ៥០ យ៉ាង។
ការប្រយុទ្ធគួរតែត្រូវបានបញ្ឈប់ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើង។
ទេខ្ញុំចង់លេបថ្នាំនេះដែលមានឥទ្ធិពលនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកទៅហើយ។
ប្រាក់ហាសិបយ៉េន។
អ្នកអាចពិនិត្យ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ - ប្រាកដហើយ។
សូមអរគុណ។
- សូមអញ្ជើញមកមើល! - សូមក្រឡេកមើល!
ប៉ាវាជាខ្ញុំឈុនជី
ឈុនជី?
My Cheon Gi នៅតែជាទារក។
ការងារថ្ងៃនេះមើលទៅល្អណាស់។
តើអ្នកអាចគូរខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកលោកស្រីតាំងពីម្សិលមិញ
អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតចបកាប់, កណ្ដៀវ, និងនង្គ័លមែនទេ?
ខ្ញុំលឺសំលេងរាងមូលសម្លេងទាបដូចជាដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរកអ្នកប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅឯណា។
តើអ្នកភ្លេចម្តងទៀតទេប៉ា?
អ្វី?
គំនូររបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដើម្បីបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់គំនូរ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនេះ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My Cheon Gi ក៏នឹងឃ្លានដែរ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងច្រើនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកអាចញ៉ាំវាទាំងអស់។
ប៉ា។
ខ្ញុំក៏មាន ...
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ញ៉ាំនេះផង។
នៅពេលអ្នកញ៉ាំរបស់នេះអ្នកត្រូវធុំក្លិនវាជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកភ្លក់វានៅពេលដែលវានៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវភ្លក់វាពីរដង។
នៅទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនិយាយថា "ហុងឆុនជីកូនស្រីខ្ញុំ"
ហើយកាន់ជក់របស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំដូចពីមុន។
ហើយស្តីបន្ទោសខ្ញុំកុំលាបពណ៌ម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគំនូរគ្មានបេះដូង ...
គឺគ្មានប្រយោជន៍
ក្លិនអ្វី។
នាងមិនបានចាប់ទេមែនទេ?
នាងជាក្មេងភ្លឺខ្លាំង។
យើងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនបានកត់សំគាល់អ្វីមួយទេ។
នៅទីនេះ។
- តោះ​ទៅ។ - រង់ចាំ។
សូមជំរាបសួរតើខ្ញុំអាចមានកម្មសិទ្ធទៅផ្ទះខ្ញុំវិញបានទេ?
ផ្ទះនេះស្ថិតក្នុងគ្រួសារខ្ញុំអស់បីជំនាន់ហើយ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យថ្វាយយញ្ញបូជាមនុស្ស?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សម្លាប់ខ្ញុំបើចាំបាច់អ្នកម្ចាស់
វានឹងមិនមានភ្លៀងទេប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការលះបង់របស់មនុស្សទេ។
សាធារណជននឹងអាក់អន់ចិត្តថែមទៀត
ហើយរដ្ឋាភិបាលនឹងមានបញ្ហា។
តើខ្ញុំខុសមែនទេព្រះករុណា?
វា​បាន​ភ្លៀង,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកជីវិតអ្នក
លុះដល់ថ្ងៃសំរាក
អ្នកត្រូវចាកចេញពីវិមាន
ហើយ ...
មិនដែលត្រឡប់មកវិញសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានមកជួបអ្នក។
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ ...
ថាអ្នកមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីFatherពុកបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ។
នោះគឺ ២០ ឆ្នាំមុនហើយ។
អ្នកមិនបានភ្លេចពាក្យសច្ចារបស់អ្នកទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមេឃបានរើសអ្នក។
បាទ។ តើពេលវេលានោះនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
នៅពេលអ្នកទទួលយកអំណាចរបស់អារក្សដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងលើសេចក្តីស្លាប់
បន្ទាប់មកពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយដែលអ្នកនិយាយបែបនេះ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអាទិទេពមនុស្សយើងរស់នៅតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលារបស់ពួកគេហូរខុសពីពេលវេលារបស់យើង។
សូមព្យាយាមកុំមានភាពអត់ធ្មត់។
តើមិនមែនជាក្អែកពណ៌សទេឬ?
ប្រផ្នូលល្អដែលកើតឡើងរៀងរាល់ ១.០០០ ឆ្នាំម្តង។
មិនយូរប៉ុន្មានវាត្រូវបានគេរកឃើញស្លាប់នៅលើភ្នំមួយ។
នាពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះមហន្តរាយដ៏ធំមួយនឹងកើតមានចំពោះយើង។
គ្រោះថ្នាក់មួយ?
Fatherពុក។
តើខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញម្តងទៀតទេ?
បាទ។ កុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ឱមម៉ានីប៉ាំប៉ី។
បើ ...
វាបានមួយរយៈហើយ។
អ្នកគឺជា ...
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីមគុងរ៉េ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
ប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ជ្រោះនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវធ្វើការនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ជាងដប់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីការបញ្ជារបស់ស្តេចចុង។
ទោះបី ១០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក៏ដោយក៏ត្រូវតែអនុវត្តដែរ។
បញ្ជារបស់ស្តេច?
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបិទបិសាច
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញដើម្បីធ្វើឱ្យយើងមានភ្លៀង!
តើនេះជាអ្វីដែលយើងទទួលបានមកវិញទេ?
Fatherពុក!
ទេ!
- Fatherពុក! - ទេ!
- អ្នកមិនអាចយកពួកគេបានទេ! - Fatherពុក!
- Fatherពុក! - កូនប្រុស!
អ្នកកំពុងយកសាកសពប្តីខ្ញុំ ...
ហើយកូនប្រុសខ្ញុំ?
វាជាបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
- ម្តាយ! - ហារ៉ាម!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដែរឬទេ?
ទេម្តាយ!
ថ្ងៃ​នោះ,
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក ...
ចំណាយសម្រាប់ការបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកយឺតយ៉ាវហើយ Moo Young
យើងទទួលបានសត្វព្រាបពីវិមាន
- តើវានិយាយអំពីរាជបុត្រទេ? - បាទ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅប្រភពទឹកក្តៅ ...
នៅពេលគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយឃាតករ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
Wolseongdang បានបញ្ជូនអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ពួកគេ។
យើងគួរតែ hear ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
ស្តេចបានឈឺមួយរយៈ
ព្រះអង្គម្ចាស់មានជំងឺ
ដូច្នេះវាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដែលចង់កាន់អំណាច។
វា​ហាក់ដូចជា...
ពេលវេលាក៏បានមកដល់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
យើងនឹងមានភ្ញៀវសំខាន់នៅយប់នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ Moo Young ។
បាទលោកម្ចាស់
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំវាជាភ្នែកគោមួយទៀត។
ខ្ញុំ hear ថាសម្តេចក្រុមព្រះត្រូវបានវាយប្រហារ ...
ក្នុងកំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅនិទាឃរដូវក្តៅ។
តើវាត្រូវបានធ្វើដោយក្រុមក្បត់ជាតិ ...
ដែលចង់ផ្តួលរំលំអំណាចរាជវង្ស?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចចូលគេងបានទេ។
វាឆាប់ពេកក្នុងការឈានទៅដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ
វាប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេដែលបានជួបជាមួយអ៊ីលវូលសុង។
អ៊ីលវូលសុង?
ត្រូវហើយគាត់ជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញានិងពត៌មានរបស់ជូកឺលៀង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិន heard ពីបុរសម្នាក់នេះ ...
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកម្ចាស់
គាត់ជាមនុស្សដែលប្រយ័ត្ននិងសម្ងាត់បំផុត
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់បាន heard សំឡេងរបស់គាត់ឬបានឃើញមុខគាត់ទេរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានកុហកទេ។
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើខ្ញុំហ៊ាននិយាយកុហកនៅចំពោះមុខអ្នកដោយរបៀបណា?
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត
ដូច្នេះតើយើងមិនត្រូវការគាត់ទេបើទោះបីជាយើងត្រូវសួរគាត់បីដងឬច្រើនជាងនេះ?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅឯណា?
អ្នកនឹងឃើញប្រអប់ស្នើសុំរបស់គាត់នៅកណ្តាលទីក្រុង។
ខ្ញុំឈ្មោះមូយយ៉ុងមកពីវ៉ូលសុងដាង។
ខ្ញុំមកទទួលយកសំណើ។
នាំយើងទៅរកចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយបុរសអភិជនម្នាក់។ សូមកុំពន្យារពេលនេះតទៅទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែចៅហ្វាយខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួនដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយបែបហ្នឹងនៅចំពោះមុខគាត់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់រំពឹងថានឹងជួបព្រះអង្គម្ចាស់នៅយប់នេះ។
បើអ្នកមិនឆែកមើលអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ
- អ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន ... - ម៉េចហ៊ាន?
ខ្ញុំ​យល់។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង ...
បំណងប្រាថ្នារបស់អ៊ីលវូលសុង។
ក្នុងរយៈពេល ៧ ថ្ងៃ, រដូវទី ២៣, នៅស៊ីមឆុងហ្គាក។
ពីអ៊ីលវូលសុង។
អ៊ីលវូលសុង
- សូមអញ្ជើញមកមើល។ - មកហើយយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ!
ទេខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកគូរអ្វីមួយមកខ្ញុំដើម្បីដាក់នៅលើក្លោងទ្វារខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វីនៅលើផែនដី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាពិតជាអ្វីដែលជាការក្លែងបន្លំ។ ហ៊ាន។
ហេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីរួចរាល់ទេ?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំដែលអ្នកកំពុងនិយាយនេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ភ្នែករបស់នាងមើលទៅទទេទាំងស្រុង
ដូច្នេះនាងច្បាស់ជាត្រូវគេបោកប្រាស់ម្តងទៀត
ហេ! តើខ្ញុំតែងតែមិនប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែមើលមាត់របស់អ្នកល្អជាងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកគំនូរនេះ។
ខ្ញុំមិនអាច
កុំដូចនោះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូរនេះ។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃល្អដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកនឹងទុំវា។
- ស្ត្រីចំណាស់តើមានអ្វីខុស? - តោះ​ទៅ។ វានឹងត្រូវរហែក។
ខ្ញុំនឹងមានវា។
មើលទៅមិនស្អាតមែនទេ?
- សេចក្តីល្អ។ - ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមើលទៅដូចជាអ្នកអាចនឹងត្រូវសំរាមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សុំទោស?
កុំបារម្ភអំពីវា។ វាសម្រាប់ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
រង់ចាំស្ត្រីចំណាស់!
ប៉ា។
គឺខ្ញុំហើយប៉ា កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះជុនជី។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគូរអ្វីមួយដល់អ្នកទេ?
អូ​ទេ។
កុំឈរនៅទីនោះក្នុងភ្លៀង។ ចូលទីនេះ។
ត្រូវហើយកូនស្រីខ្ញុំ
ប៉ា។
នេះគ្រាន់តែជាផ្កាឈូកប៉ុណ្ណោះ។ វានឹងបញ្ឈប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ កូនស្រីខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
នាងប្រហែលជាមិនអាចជៀសផុតពីភ្លៀងនៅក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំនាងមកដូច្នេះរង់ចាំនៅទីនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
នាងគឺអំពីកម្ពស់នេះ។
ហើយនាងមានដំបងមែនទេ?
បាទ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
កុំទៅណា។ អង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាង។
អំពីឈុនជី
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ ...
អំពីការបញ្ឆោតក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ
មើលមាត់របស់អ្នក។ ជីវិតរបស់យើងក៏មានចំណែកដែរ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបិទភ្នែកចំពោះរឿងនេះ។
សេចក្តីល្អអើយមនុស្សល្ងង់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលលេងល្បែង?
ទោះបីនាងដឹងថានាងទិញថ្នាំក្លែងក្លាយក៏ដោយ
យើងមិនអាចជាអ្នកដែលនិយាយការពិតនៃបញ្ហានេះទេ។
ឈុនជី
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? បញ្ឆោតខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំសុំទោស, ជុនជី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
លោកម្ចាស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ានណាស់អ្នកខ្មាស់អៀន
ព្រះអើយ!
តើច្រកចេញនៅឯណា?
ឈប់នៅទីនោះ!
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
- ហេ! - ខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ!
ឈប់នៅទីនោះ!
ហេ! អ្នកកំប្លែងឥតខ្មាស់អៀន!
- ហេ! - ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
សេចក្តីល្អ!
តើអ្នកដឹងទេថាលុយនោះមានតម្លៃអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួយmyពុកខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានសន្សំលុយនោះ ...
ដោយមិនញ៉ាំអាហារចំណាយនិងថែមទាំងទទួលការរិះគន់ទៀតផង!
តើអ្នកមានបំណងចង់រស់នៅបន្ទាប់ពីធ្វើអ្វីមួយដូចនេះទេ?
សងលុយខ្ញុំវិញមក!
ឈប់នៅទីនោះ!
ឱ្យលុយខ្ញុំមក!
ព្រះជាម្ចាស់អើយនាងគឺជាស្ត្រីដ៏ក្លាហានម្នាក់។
ឈប់ត្រឹមហ្នឹងអ្នកឆ្កួត!
រង់ចាំ, ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លុយ​របស់ខ្ញុំ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមើលទៅដូចជាមានសំណាងនៅទីនេះ។
ភាពល្អ, ហូ។
វាល្អណាស់ដែលរត់មករកអ្នកនៅកន្លែងបែបនេះ។
បាទយូល
តើអ្នកកំពុងសរសេរកំណាព្យជាមួយអ្នកប្រាជ្ញផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
បាទ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ៃហៀង។
អ្នកគឺជាម៉ាយហៀងផ្កាស៊ីមឆុងហ្គាក។
អ្នកត្រូវតែជាព្រះអង្គម្ចាស់ជូហៀង ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក។ អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវពន្យាពេលវា។
ខ្ញុំមានការភ្ជាប់ពាក្យបន្ទាន់។
អ្នកតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។ យើងមិនដែលសប្បាយទេ។
តើអ្នកតែងតែនៅដដែលដូចម្ដេច?
មនុស្សនិយាយថាពួកគេនឹងស្លាប់ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
អរុណសួស្តីនេះមិនមែនជាថ្ងៃតែមួយសម្រាប់យើងទេ។
អ្នកនឹងរៀបចំការប្រកួតប្រជែងគំនូរឆាប់ៗនេះ។
យើងទាំងពីរអាចចំណាយ ...
ផឹកស្រាជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។
អ្វី?
តើអ្នកពិតជានឹងមកទេហូ?
វាហាក់ដូចជាការប្រកួតប្រជែងនេះនឹងធ្លាក់ចុះក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយ។
ជំរាបសួរ, ហូ។
តើអ្នកជាអ៊ីលវូលសុងទេ?
បាទលោកម្ចាស់ សូមអង្គុយចុះ។
ប្រាកដហើយ។
តើអ្នកបានអានតាមការស្នើសុំទេ?
"មានត្បូងថ្មដ៏មានតម្លៃមួយនៅក្នុងពណ៌បៃតងនៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចទៅដល់បាន" ។
“ ថ្មីៗនេះមានចោរឆក់ពេលយប់ម្នាក់បានមកហើយព្យាយាមលួចយកត្បូងពេជ្រ” ។
"តើវាគ្រាន់តែជាចោរតូចតាចទេដែលខ្វាក់ដោយត្បូងពេជ្រ?"
"ឬក៏វាជាចោរដ៏ធំដែលបានសម្លាប់ជីវិតរបស់គាត់ ... "
"ដោយសារតែគាត់ដឹងពីតម្លៃរបស់វា?"
បាទ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ...
កង្វល់របស់ខ្ញុំ?
ត្បូងពណ៌បៃតងត្រូវតែជាថ្មម៉ាបថ្មម៉ាប។
និយាយម្យ៉ាងទៀតវាគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែលជាអាណាចក្ររបស់រាជបុត្រ។
កន្លែងដែលមិនអាចទៅដល់បានត្រូវតែមានមេឃ។
សរុបសេចក្ដីមកនេះមានន័យថាព្រះរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ហើយ?
បើនេះជាចោរតូចតាច
អ្នកនឹងមិនបោះជំហានដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាចោរធំ។
ចោរបែបនេះជឿថាគាត់ជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
ហើយបុរសដូចនោះ ...
ឈោងទៅរកមេឃដែលមិនអាចទៅដល់
វាអាចមានន័យថាជាការក្បត់ជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានមូលដ្ឋានអ្វីសម្រាប់ការសន្និដ្ឋាននោះ?
ខ្ញុំ heard សម្តេចក្រុមព្រះ ...
បានប្រទះឃើញឃាតករម្នាក់ក្នុងកំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅទឹកក្តៅ។
តើនេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើក្រដាសទេ?
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាសញ្ញានៃការក្បត់ជាតិទេ
តើវាអាចមានន័យអ្វីទៀត?
តើអ្នកនិយាយថា ...
ហេតុការណ៍នៃឃាតករនោះគឺជាអំពើក្បត់ជាតិ?
តើ​អ្នក...
ពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
និយាយ!
ក្នុងករណី​នោះ,
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកគួរតែមើលទៅក្នុងកញ្ចក់។
តើមិនមែនជាអ្នកទេព្រះអង្គម្ចាស់ជូហៀង
តើអ្នកណាបញ្ជូនឃាតករទៅផ្លូវរបស់គាត់?
តើអ្នកពិតជាប្រាថ្នា ...
ស្លាប់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ?
បើ ...
អំណាចនៅពីក្រោយហេតុការណ៍នេះចេញមកពន្លឺ
បន្ទាប់មកអ្នក, ព្រះអង្គម្ចាស់ជូហៀង, ដែលបានសាកល្បងខ្ញុំជាមួយក្រដាសនេះ,
នឹងមិនអាចរស់បានទេ។
អ្នក។
ទេ។
តើអ្នកភ្លេចហើយឬនៅ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនឈ្លោះគ្នា ...
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូល Zhuge Liang ...
មិនមែនជាដាវទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាមនុស្សមិនចេះអត់ធ្មត់
ព្រោះអ្នកនៅតែ ...
សូមឱ្យព្រះមហាក្សត្របច្ចុប្បន្នរស់នៅដោយសុខសាន្តនិងសុវត្ថិភាព។
អ្នក​នឹង...
ជួបខ្ញុំម្តងទៀតក្នុងពេលល្អ
នេះគឺជាការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាជ្ញានិងភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺ ...
អស្ចារ្យដូចខ្ញុំបាន heard អ៊ីលវូលសុង
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរតាមដានគាត់ទេ?
ទេ។
គាត់មិនមែនជាបុរសដែលនឹងលុតជង្គង់នៅមុខដាវរបស់ខ្ញុំទេ។
- តោះ​ទៅ។ - ត្រូវហើយឯកឧត្តម
អ្នក! អ្នកបោកប្រាស់!
ឱ្យលុយខ្ញុំមក។ សងលុយខ្ញុំវិញមក!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលជុងសួរ!
អ្វី? ជុង?
តើ Wolseongdang ជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះដែរឬ?
វាគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលមានការរៀបចំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឈប់ត្រង់នេះអ្នកបោកប្រាស់វ៉ូលសុងដាង!
តើខ្ញុំទើបតែ hear ត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយនាងនិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា "អ្នកបោកប្រាស់ ... "
"របស់វ៉ូលសុងដាំង!"
ប្រាប់មូយយ៉ុងឱ្យដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង ...
នៅ Wolseongdang រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃ។
បាទលោកម្ចាស់
តោះទៅហើយនោះហើយជាវា។
បាទ / ចាសតើខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកទេ?
កុំនិយាយអំពីវា, ឧត្តមរបស់អ្នក។
វាមិនដូចជាព្រះអាទិត្យបានរះឡើងទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកឈប់ក្បែរផ្ទះជីសៀងញឹកញាប់ពេកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? ខ្ញុំដឹងខ្លួនពីអ្វីដែលមនុស្សគិតពីខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើ?
ពួកគេនិយាយថាអំណាចរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអំណាចអ្វី, ឧត្តមរបស់អ្នក?
បញ្ហាគឺថាខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអភិជនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃប្រជាជាតិមួយ ...
ដើម្បីមើលទៅសង្ហានិងមានអក្សរផ្ចង់ដ៏ល្អ។
បើព្រះអង្គម្ចាស់សង្ហារូបនេះត្រូវតែរស់នៅជាមួយការយល់ច្រលំ ...
ដោយសារខ្ញុំស្រឡាញ់អក្សរសិល្ប៍និងសិល្បៈ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការរស់នៅរបស់ខ្ញុំដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ទេអ្នកអាចនិយាយថាម្តងទៀត។
ហើយចាប់ផ្តើមពីរូបរាងសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏សង្ហា ...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ជុង ...
វ៉ូលសុងដាង។
ហេតើនេះជាអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។ ប្រមូលផ្តុំជុំ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
ឥឡូវនេះនេះគឺជាគំនូរbambooស្សីដោយវុនដុងនៃឈីង
ខ្ញុំ hear ថាកន្លែងនេះមានការប្រមូលផ្តុំធំបំផុត ...
ហើយអ្នកលក់គំនូរ ...
ក្នុងតម្លៃដ៏ស្រស់ស្អាតដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមក។
អ្នកនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
នោះត្រូវចំណាយប្រាក់ជាង ១០០ យ៉េន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ សូមប្រយ័ត្នជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកវិញនៅពេលគំនូរត្រូវបានលក់។
អ្នកអាចសម្រាកហើយរង់ចាំ។
រមៀលវាឡើង។ ប្រយ័ត្ន។
ទៅខាងឆ្វេង។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងលឺអ្នកចម្លងគំនូរដែលមនុស្សចាកចេញពីទីនេះ ...
ហើយលក់វាវិញដូចជារបស់ពិត។
ស្វែងរកតាមរយៈ។
- បាទ។ - បាទ។
ស្វែងរកអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមធ្វើស៊ុមខ្ញុំដូចនេះ?
នេះមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ។ វាជារបស់ពិត។
វិចិត្រករឆយ។
គាត់គឺជាវិចិត្រករដែលមានឋានៈតូចលេខ ៨ នៅហ្គូវ៉ាវ៉ាន។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីវាយតម្លៃនេះដើម្បីប្រាប់យើងថានេះជាច្បាប់ចម្លង។
វាត្រូវបានចម្លង។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
នេះមិនមែនជាច្បាប់ចម្លងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វល្អិតនៅក្នុងគំនូរbambooស្សីដោយវុនដុង?
- អ្វី? - វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ម្យ៉ាងទៀតក្រដាសនេះបានមកពីទីក្រុងមួនសុងនៅចំងាយផ្លូវ។
មើល។
មានសញ្ញាសម្រាប់ម៉ូនសុង។
នេះមិនអាចទេ។
នេះមិនអាចត្រូវទេ!
- ចាប់ខ្លួនគាត់។ - បាទ។
នេះគឺអយុត្តិធម៌។ ខ្ញុំត្រូវបានគេហ៊ុមព័ទ្ធ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ!
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីនិយាយ។
- ខ្ញុំមិនអាចជឿបុរសនោះទេ។ - អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
ហុងឆុនជីអ្នកតូច វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ! អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វល្អិត!
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក!
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកគួរតែអាចគ្រប់គ្រងចោរភាគច្រើនឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានសួរអំពីឧបទ្ទវហេតុផ្ទះជីសៀងទេ?
អនុប្រធាន Jung Seon Rye បានរកប្រាក់ចំណេញពីការលក់ច្បាប់ចម្លង។
វិចិត្រករម្នាក់ដែលផ្តល់ច្បាប់ចម្លងចង់ឈប់
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ឆោតនាងហើយយកលុយនាង។
ហើយនាងបានដឹង។
បាទ / ចាសហើយដោយសារតែរឿងនេះ Jung Seon Rye ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
តើគាត់?
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេចាប់បានលក់ក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកមានន័យថាគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយសារតែវិចិត្រករចម្លង?
បាទ។
បិទវ៉ូលសុងដាង ...
ហើយស្វែងរកវិចិត្រករចម្លងដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម។
លោកម្ចាស់វាដល់ពេលត្រូវទៅរាជវាំងហើយ។
បើនេះមិនមែនជាអំពើក្បត់ជាតិទេ
តើមានអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារមកុដរាជបុត្រទេ?
ទាហានរាប់សិបនាក់បរាជ័យក្នុងការតាមចាប់ឃាតករ។
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
ក្នុងចំណោមផ្កាយប៉ូលទាំងប្រាំនៅក្នុង ...
ចង្កូតតូចពណ៌ស្វាយបង្ហាញពីវិមាន
តារារបស់រាជទាយាទគឺភ្លឺនិងរឹងមាំ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់ទេ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់នោះគឺតើយើងមិនគួរដឹងថាអ្នកណាគំរាមកំហែងយើងទេ ...
ហើយដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ?
ខ្ញុំ heard ថានៅពេលដែលស្តេចបណ្តាលឱ្យមានការបង្ហូរឈាម
វានៅជាមួយគ្រួសារមួយពាន់ឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីឈាមដែលfatherពុកចុងរបស់អ្នកបានស្រក់។
ពេលវេលាដូចនេះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវតាំងចិត្តឱ្យបានច្រើន។
បាទ។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
មក​ជិត​បន្តិច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅក្នុងចំណោមផ្កាយប្រាំប៉ូល
សូមក្រឡេកមើលផ្កាយទីពីរនិងទីបីដែលតំណាងឱ្យ ...
Joohyang និង Yangmyeong ។
នោះគឺជាបញ្ជាពិសេសនិងអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជា។
តើអ្នកនៅតែមិនមានការចងចាំពីអតីតកាលទេ?
ខ្ញុំ​មិន។
ខ្ញុំនៅតែមិនចាំអ្វីភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីធ្វើភ្លៀងកាលពី ១៩ ឆ្នាំមុន
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ពេលខ្លះប៊ីតនិងបំណែកនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
វាជាការធូរស្រាលមួយដែល hear អ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
បាទ។
វាជាការធូរស្បើយដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានការចងចាំអំពីថ្ងៃនោះទេ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
រហូតដល់អ្នកដែលសម្លាប់myពុកខ្ញុំ ...
ហើយបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំនិងជីវិតខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន ...
ឬបញ្ឈប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បាទ។
ថៅកែ។
តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកមានរយៈពេលយូរ?
ពួកគេទាមទារចំនួនបីដងនៅពេលនេះ។
ពួកគេយកប្រាក់សូកប៉ាន់បីដងហើយព្យាបាលខ្ញុំដូចនេះ?
គាត់និយាយថាអ្នកគួរតែដឹងគុណពួកគេដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
កុំ។
ហុងជុនជី។
តើនាងនៅឯណា?
អរុណសួស្តីជុងស៊ានរ៉ាយ
កន្ត្រាក់។
ការសងសឹកមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់មកវិញទេ។
ព្រះអើយ
អ្វីទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកគឺស្ថិតនៅក្រៅការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នករាល់គ្នា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មតិចៃដន្យនោះ ...
នៅតែផ្តល់ការលួងលោមខ្លះ។
បាទ។
ហេរំខាន
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
Wolseongdang Jung Seon Rye បានយកខ្ញុំពី ៥០ Yang ។
ម្ចាស់របស់គាត់អ៊ីលវូលសុងត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ១០០ យ៉េន។
ព្រះអើយ
អ្នករវល់ណាស់វិចិត្រករហុង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពី ...
ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅពន្ធនាគារមួយរយៈប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅយូរទេ។
អូ?
យ៉ាងម៉េច ១០០ យ៉ាន?
រឿងអ្នកល្ងង់
- បាញ់។ - ហ៊ានវា។ ទទួលនាង!
- បន្ទាប់ពីនាង! - ទទួលនាង!
- ឌីន - ឈប់!
អូ​ទេ។
ថៅកែ! ថៅកែ!
- ចៅហ្វាយ! - ក្រោក​ឡើង!
តើនាងនៅឯណា?
ទៅផ្លូវនោះ!
យល់ព្រម។
អ្វីដែលឆ្កួត។
អ្នកសិក្សាហាយើងទៅដល់មាត់ទ្វារហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកយាមនូវលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរពេលយប់របស់យើង។
យល់ព្រម។
អ្វី? ជុង? តើ Wolseongdang ជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះដែរឬ?
តើខ្ញុំចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេប៉ុន្តែសូមកុំអើពើនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ ...
- អ្នក​ជា​នរណា? - នៅស្ងៀម។
តើអ្នកបាត់បង់នាងទេ?
វាជាបម្រាមគោចរកន្លងមកហើយដូច្នេះនាងមិនអាចចាកចេញពីរដ្ឋធានីបានទេ។
រកនាងដោយមិនគិតថ្លៃ។
- បាទចៅហ្វាយ - បាទចៅហ្វាយ
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំបែកកដៃរបស់អ្នកដើម្បីកុំឱ្យអ្នកគូរម្តងទៀត។
តើស្ត្រីម្នាក់នេះអាច ...
អ្នក​ជា​នរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។ តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីរត់តាមទេ?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់?
តើខ្ញុំអាចមើលខាងក្នុងសំរាមបានទេ?
តោះទៅម៉ានសូ។
បាទ​លោក។ តោះ​ទៅ!
យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខមនុស្សនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេលោកម្ចាស់
- អ្នកគួរតែ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនារីបំរើម្នាក់ដែលរត់ចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានទៅវិធីនេះ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលជុំវិញ ...
មានតែខ្ញុំម្នាក់គត់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេរហូតដល់ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាច ...
បើកដោយគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ភ្នែក​ក្រហម?
សំរាមនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកដឹងថាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ?
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលរំខានអ្នក
អ្នកមានសំណាង។
ប្រសិនបើអ្នកបានបើកបង្អួច
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
តោះទៅម៉ានសូ។
តោះ​ទៅ។
ថយចេញ។
សូមអរគុណ។ អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ?
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែឈប់។
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែឈប់លោតនៅពេលខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់នៅក្នុងសំរាម ...
នៅពេលខ្ញុំរំពឹងស្ត្រី
ខ្ញុំជិះតែសំរាមព្រោះខ្ញុំមើលមិនឃើញ
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំពិតជាក្មេងស្រីបម្រើ?
អ្នកមានក្លិនទឹកថ្នាំ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើជាអ្នកបម្រើបានទេ។
អ្នកបំរើម្នាក់មិនដែលគិតចង់លោតចូលក្នុងធុងសំរាមរបស់អ្នកដទៃឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាមានហេតុផលហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំជាវិចិត្រករ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេដូច្នេះខ្ញុំសង្កេតដោយក្លិននិងសំឡេង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
វាយឺតពេលហើយ។
តាមពិតទៅ
ពួកគេដេញខ្ញុំតាំងពីដំបូង
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ?
មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នោះបានផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
គាត់អាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកបាន heard អំពីវ៉ូលសុងដាងនៅលើផ្លូវវ៉ុនជុងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាជាស្ទូឌីយោសិល្បៈដែលល្បីថាលក់គំនូរថ្លៃ ៗ
ប៉ុន្តែការពិតគឺថាពួកគេជាក្រុមស្អុយរលួយ ...
ដែលលក់ច្បាប់ចម្លងសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
គាត់កុហកខ្ញុំហើយយកលុយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានតបទៅគាត់វិញ។
ខ្ញុំឃើញគាត់ត្រូវចាប់ខ្លួនហើយយកទៅបាត់។
គាត់ចេញមកយ៉ាងលឿន។
ត្រូវហើយ។
អ៊ីលវូលសុង គាត់ត្រូវតែយកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំ heard ថាគាត់គ្រោះថ្នាក់។
- អ៊ីលវូលសុង? - បាទ។
គាត់អាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់ហើយក៏មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងផងដែរ។
អ្នកណាក៏ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ដែរត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard អំពីគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានចំណេះដឹងនិងគុណធម៌ទេ ...
អ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុសមផល ...
ជាថ្ងៃដែលត្រូវរន្ទះបាញ់នៅថ្ងៃច្បាស់។
នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
តើអ្នក ...
អ៊ីលវូលសុង ...
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ទេមែនទេ?
- ដូចជាខ្ញុំនឹងអញ្ចឹង។ - ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ? បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែឈប់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែលិច។
ហេតុអ្វីបានជានាងរំលឹកខ្ញុំពីនាង?
ផ្លូវមិនស្មើគ្នាពីទីនេះ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ភ្នែក​របស់​អ្នក...
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ពួកគេដូចជាគ្រឿងអលង្ការក្រហម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយមកខ្ញុំពីមុនទេ។
មនុស្សឃើញភ្នែកខ្ញុំ ...
ហើយហៅខ្ញុំថាមនុស្សចំលែក
អ្វី?
អំពីភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ?
ពួកគេគឺជាកែវភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
- អូជាទីស្រឡាញ់ - ព្រះ
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? វាជាថ្មខ្លាំងណាស់។
លោក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីចេញ។
អត់ទោស?
គ្រាន់តែដូចនោះ?
ម៉ានសូឈប់ចោលសំរាមទៅ
អត់ទោស?
បាទ​លោក។ ដាក់សំរាមចុះ។
លោក។
លោកគ្រូតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
- តោះទៅឥឡូវនេះម៉ានសូ។ - បាទសាស្ត្រាចារ្យ
"អ្នកប្រាជ្ញ"?
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
តោះ​ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។
រង់ចាំលោក! តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
លោក ...
នាងនឹងមិនអីទេនៅពេលយប់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
រាជធានីគឺជិតស្និទ្ធប៉ុន្តែនៅតែមាន។
អ្វី?
តើគាត់ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចឱ្យចេញក្រៅបែបនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភាពរំខាននិងការភិតភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ទីច្រើន?
តើអ្នកនឹងកាន់តឹងទេ? ផ្លូវគឺរដុបដូចវាអញ្ចឹង។
សំរាមកំពុងញ័រ។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
ឈរស្ងៀម។
ដាក់សំរាមចុះ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
លោកម្ចាស់មិនអីទេមែនទេ?
លោក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាខ្មោច។
ទេវាជារឿងចម្លែក! មនុស្សចំលែក!
លោក។
គាត់ទៅហើយ?
រត់!
ទៅ។ ចេញពី​ទីនេះ!
អ្នកបានធ្វើខុសហេរ៉ាម
នៅលើរដូវរងារដូវរងានៅពេលដែលយិនឈ្នះ
អ្នកបានឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
ខ្ញុំបានរកឃើញភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកស្រឡាញ់មេឃក្រហម)
អ្វីមួយបានកើតឡើងនៅលើភ្នំអ៊ីនវ៉ាង។
គាត់ធ្លាក់ពីលើមេឃ ...
ហើយឆ្លងកាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យថាទាហានស្លាប់មួយយប់?
សាកសពទាំងអស់គ្មានបញ្ជី។
វាចម្លែកណាស់។
វាជាសញ្ញារបស់អារក្ស។
តើនេះពិតជាច្បាប់ចម្លងមែនទេ?
រកវិចិត្រករចាប៉ីកំដរមុខឱ្យខ្ញុំ។
- បិទនាងភ្លាម! - ទេ!
តើអ្វីជាការពន្យារពេលនៅពេលដែលវាជាហុងឆុនជី?
madពុកឆ្កួតរបស់នាងតែងតែនៅខាងក្រៅ។
យកនាងឥឡូវនេះ!
អនុស្សាវរីយ៍ក្មេងស្រីពីចំការផ្លែប៉ែ ...
បន្តជាន់គ្នាជាមួយនាង។
អ្នក​ជា​នរណា?