"Lovers of the Red Sky"
Karena godaan Iblis,
begitu banyak orang harus menumpahkan darah mereka.
Aku berkuasa sebagai raja,
tapi karma selalu menghantuiku.
Aku akan menerima semua karma.
Aku ingin kamu mengurung Iblis itu
dan berusahalah untuk menghindari
konsekuensinya.
Aku akan menuruti perkataan Ayah.
Kamu sudah menemukan jejak Iblis?
Itu menghilang.
Iblis...
tidak pernah mati.
Satu-satunya cara adalah mengurungnya...
Ayah!
Kembalikan lukisan Raja secepatnya
agar kita bisa mengurung Iblis sekali lagi.
Baik, Yang Mulia.
Tapi sebelum itu,
kita harus menemukan seniman yang bisa memulihkan lukisan itu.
Seniman yang bisa menggambarkan keilahian
agar Iblis bisa terkurung.
Seniman seperti Gan Yong Guk dan Hong Eun O.
Carikan aku seniman
apa pun yang terjadi.
Baik, Yang Mulia.
"Episode 2, Seniman Ilahi"
"Komunitas Pelukis Baekyu"
"Sembilan belas tahun kemudian, tahun ke-31 Raja Seongjo"
- Lihat.
- Astaga.
Mari kita lihat.
Indah sekali.
Astaga, jantungku berdebar.
Jantungku berdebar kencang hanya dengan melihat.
Jika jantungmu berdetak secepat itu hanya dengan melihat lukisan,
kamu harus ke tabib.
- Halo.
- Maafkan aku.
Cepat.
Di antara berbagai jenis lukisan Sehwa,
mari belajar soal "Pria Tua dari Kutub Selatan".
Apa yang paling penting dalam lukisan Sehwa?
Tentu saja menyelesaikan sesuai tenggat waktu.
Jika tidak, tidak ada yang beli.
- Dia benar.
- Benar.
Dia ada benarnya.
Menyelesaikan dengan cepat
bukan hal terpenting jika menyangkut lukisan Sehwa.
Betapa pendeknya pria ini. Rusa yang dia tunggangi.
Kepala yang menonjol.
Kalian harus gambarkan karakteristik yang tepat ini.
Begitulah cara membuat pertanda keberuntungan.
Kamu membuat pilihan bagus dengan mempekerjakannya
sebagai pengajar hari ini.
Choi Jung, pelukis dari Gohwawon,
datang sendiri untuk mengajari mereka.
Tidak ada pengajaran yang lebih baik bagi para pelukis.
Astaga.
Dasar bodoh.
Kamu harus melakukan lebih daripada sekadar meniru lukisan.
Mengenai lukisan Sehwa, yang terpenting
pakai warna cerah dan gambarkan kebahagiaan dalam lukisan.
Dengan kata lain, lukisan itu harus menggambarkan keinginan seseorang
untuk diberkati keberuntungan, sukacita,
kebahagiaan, dan kecantikan.
Dia memang luar biasa.
Pelukis Hong, jika sudah selesai,
berhenti membuat masalah dan cepat pergi.
Aku baru mau pergi.
- Master Choi.
- Astaga, kamu mengejutkanku.
Paman Chun Bok, ini.
Aku harus pergi ke suatu tempat. Aku akan segera kembali.
Kamu mau ke mana selarut ini, Nona?
Ke mana dia pergi setiap malam?
Mungkin ke pasar untuk menemui Hong Eun O.
Chun Bok, apa kamu tahu?
Apa kamu tahu sudah berapa lama dia merawat ayahnya?
Ya, 20 tahun.
Kamu sudah bilang berkali-kali.
Jadi, kamu tidak perlu mengingatkanku...
Dahulu dia hanya gadis kecil
yang tidak bisa melihat apa pun.
Pada suatu hari saat hujan turun, penglihatannya pulih
dan bilang dia harus mencari uang untuk merawat ayahnya.
Dia memintaku mengajarinya melukis
dan bilang akan memotong kayu bakar dan mencuci piring.
Langit pasti tersentuh oleh pengabdiannya
dan memulihkan penglihatannya.
Dan sama seperti ayahnya,
dia tidak hanya belajar melukis dengan cepat,
tapi dia juga sangat berbakat.
Tentu saja aku peduli
padanya.
Lihat betapa tampannya dia.
Dia lebih dari itu. Dia juga pria baik.
Kudengar dia disukai Yang Mulia.
Lihatlah dia bersinar.
Apa yang terjadi? Ada masalah apa?
Kamu tahu alasannya.
Cendekiawan Ha bertugas malam ini.
Tapi, bahkan aku pun berpikir
dia setampan aku.
Bagaimanapun, dia buta. Yang benar saja.
- Omong-omong, - Ya?
kudengar Cendekiawan Ha orang yang membantu
dalam ritual pemanggil hujan 19 tahun lalu.
Ya.
Apa dia kehilangan penglihatannya hari itu?
Ya, benar.
Saat itu akhirnya hujan turun setelah sembilan tahun.
Karena itukah dia disebut roh penjaga tempat ini?
Apa maksudmu?
Dia hanya orang aneh.
Cendekiawan Ha tiba.
Halo, Cendekiawan Ha.
- Halo.
Mari kita mulai pengamatan.
Kita mulai dari Burung Vermiliun dari Selatan.
Kita akan mulai dari Burung Vermiliun dari Selatan.
- Ya.
Mari kita mulai pengamatan.
Bintang kelima sangat terang hari ini.
Seseorang yang istimewa akan datang dari Timur.
Siapa kalian?
Kalian datang.
Mereka teman-temanku. Masuklah.
- Kenapa lama sekali?
- Maaf.
Awan berputar mengelilingi puncak gunung.
Ranting pohon pinus runcing.
Apa ini
lukisan aslinya?
Selera senimu sungguh bagus.
Kurasa Wolseongdang memang membeli dan menjual karya seni langka.
Apa yang akan terjadi jika itu robek...
Berhenti.
Jangan sentuh. Itu senilai empat rumah.
Apa? Empat rumah?
Akhirnya aku selesai.
Hei, lihatlah. Bagaimana?
Kamu memang berbakat.
Kamu menirunya.
Kamu membuatnya mirip dengan aslinya.
Apa kelebihan membuat imitasi?
Pertama, tiru tekniknya.
Kedua, tampilkan energi dalam karya aslinya.
Ketiga, harus persis sama.
Bisakah berhenti bersikap arogan?
Baiklah.
Aku bertaruh demi kuas berhargaku,
bahkan Pangeran Yangmyeong, si pencinta seni pun,
tidak akan menyadari lukisanku adalah imitasi.
Sungguh?
Astaga, kenapa mereka membangun gudang di sini?
Aku tidak akan kembali ke sini lagi.
Kalian pernah dengar soal
pemilik Wolseongdang?
Ilwolseong?
Dia dikenal sebagai pria terkaya di Guanyang.
Pedagang paling terkenal di negara ini.
Itu masuk akal karena dia bisa membeli "Sochundo".
Bukan itu saja.
Ada banyak karya seni asli di Wolseongdang.
Kamu benar.
Ada rahasia besar lain.
Jika kamu menulis pertanyaan
dan memasukkannya ke kotak di depan Wolseongdang,
Ilwolseong membalas suratmu
mengatakan kamu harus membayar untuk jawabannya.
Dengan kata lain, Ilwolseong adalah informan
yang tahu segalanya.
Tapi kamu harus berhati-hati.
Tampaknya, tidak ada yang pernah melihat wajahnya.
Dia bicara dari kamar sebelah,
dan kamu hanya bisa dengar suaranya.
Sepertinya itu bukan suara manusia.
Dan mereka bilang siapa pun yang melihat wajahnya
akan dipenggal.
Kamu dan mulutmu itu.
Jangan percaya dia. Separuh ucapannya bohong.
Apa? Apa itu artinya kamu lebih sering memercayaiku?
Sayangnya, aku tidak tertarik dengan sisa kisahnya.
Ilwolseong?
Hei, tunggu.
Yoo Si Hong, adik kaisar Yeon,
datang ke sini sebagai utusan?
Itu tidak biasa.
Apa ada alasan khusus
hari ini kamu memilih bekerja di Jangwangjang?
Menurut bintang-bintang semalam,
seseorang yang istimewa akan datang hari ini dari Timur.
Pintu masuk Jangwangjang menghadap Timur.
Bisa tebak siapa dia?
Aku tidak yakin.
Aku penasaran siapa orang yang istimewa itu.
Halo.
Jung, kamu di sana?
Astaga, lihat siapa yang datang. Pelukis Hong.
Aku ingin dibayar lebih dahulu.
Pertama, biar kulihat lukisannya.
Sulit untuk tahu yang mana lukisan asli.
Ini sebabnya aku menyukaimu.
Bagaimana, ya? Kamu tidak punya harga diri sebagai pelukis.
Keduanya sama persis.
Apa itu pujian?
Pujian yang bagus.
Pelukis yang melukis karya imitasi
berusaha keras meninggalkan jejak identitas mereka.
Mereka bahkan bukan bangsawan.
Para pelukis itu juga menganggap imitasi sebagai karya mereka.
Aku tidak tahu soal itu.
Ini.
Biar kuperiksa.
Jumlahnya tepat.
Apa ini?
Tanda terima kasihku.
Astaga, kenapa kamu bersikap seolah-olah akan berhenti?
Benar. Aku menghasilkan cukup uang untuk obat ayahku.
Jadi, itu akan menjadi lukisan imitasi terakhirku.
Rahasiakan semua karyaku sesuai janjimu.
Kamu mau berhenti?
Baiklah.
Pelukis Hong.
Sangat sulit berhenti menciptakan lukisan imitasi.
Itu seperti candu.
Ada apa dengan kalian?
Ada apa dengan kami?
Kamu sungguh tidak tahu?
Kami menyukai dan memperlakukanmu seperti pelukis sungguhan,
dan itu pasti membuatmu menjadi arogan.
Coba kulihat.
Pergelangan tanganmu tidak boleh sampai terluka.
Kamu mengancamku?
Kamu lupa siapa aku?
Tentu saja tidak. Kamu satu-satunya pelukis wanita di kota ini.
Satu-satunya wanita di Komunitas Pelukis Baekyu.
Apa menurutmu yang akan terjadi dengan reputasi Wolseongdang
yang dikenal sebagai sanggar seni terbaik?
Bagaimana? Kamu mau melukaiku dengan itu?
Silakan saja.
Tunggu.
Ini pergelangan tanganku.
Kamu lebih berani dari kebanyakan pria.
Kamu lebih bijak dari kebanyakan pria.
Pergilah sebelum aku berubah pikiran.
Sebaiknya kamu tidak berubah pikiran.
Apa yang kamu lakukan?
Ada orang di sini?
Ada apa denganmu? Aku sudah menyuruhmu pergi.
Jangan bicara omong kosong dan pergi saja.
Baiklah.
Aku akan pergi. Terima kasih untuk semuanya.
Sampai jumpa juga.
Kamu akan membiarkannya pergi begitu saja?
Bersiaplah pergi ke ibu kota.
Tuan di Bukchon-ri sedang menunggu kita.
Jangan sampai tertukar dengan karya seni yang asli.
Astaga, warnanya sangat indah.
Kamu lihat itu?
Warna ini berasal dari kura-kura yang hidup 10.000 tahun.
Kura-kura bercangkang emas dan berleher kuning.
Ini obat yang dibuat dari bahan berusia 10.000 tahun.
Kecuali itu pil kura-kura emas murni berusia 10.000 tahun,
mustahil warnanya seperti ini.
Baiklah.
Aku suka itu.
Jika minum satu pil saja,
sejak kamu meminumnya, khasiatnya
perlahan mulai terlihat.
Benarkah? Baguslah.
Akhirnya aku bisa menyembuhkan penyakit jiwa ayahku.
Tidak apa-apa. Tidak perlu ada potongan harga.
Nanti obatnya tidak akan manjur.
Aku tidak menawar. Lima puluh Yang.
Pertengkaran harus dihentikan dan kesepakatan harus dibuat.
Tidak, aku ingin minum pil ini dengan semua khasiatnya.
Ini.
Lima puluh Yang perak.
Periksalah jumlahnya.
- Kalau begitu, aku permisi.
- Tentu.
Terima kasih.
- Kemari dan lihatlah!
- Lihatlah!
Ayah, ini aku, Cheon Gi.
Cheon Gi?
Cheon Gi-ku tersayang masih kecil.
Pekerjaan hari ini tampak bagus.
Bisa Ayah melukisku?
Tentu saja.
Tuan, sejak kemarin,
kamu hanya membuat cangkul, sabit, dan bajak, bukan?
Kudengar suara yang jelas dan rendah seperti tanganku.
Apa kamu tahu ayah sudah mencarimu berapa lama?
Aku sudah bilang aku ada di mana.
Apa Ayah lupa lagi?
Apa?
Gambar Ayah sangat bagus.
Untuk membayar biaya menggambar,
akan kuberi ini untuk Ayah.
Buka mulut Ayah.
Apa yang kamu lakukan?
Cheon Gi-ku juga akan lapar.
Aku tidak memberinya banyak sarapan.
Aku membawa lebih dari cukup makanan.
Silakan makan semuanya.
Ayah.
Ayah bisa makan semuanya.
Aku juga punya...
sesuatu yang sangat berharga.
Apa itu?
Makanlah ini juga.
Sebelum dimakan, ciumlah lebih dahulu,
lalu rasakan saat ada di mulut Ayah.
Nikmatilah dua kali.
Ini.
Apa ini?
Ini segalanya bagiku.
Kuharap Ayah bisa bilang, "Hong Cheon Gi, putri ayah,"
dan memegang kuasku seperti dahulu.
Dan memarahiku agar tidak meniru lukisan lagi.
Aku ingin Ayah bilang kepadaku bahwa melukis tanpa perasaan
tidak ada gunanya.
Bau sekali.
Dia tidak menyadarinya, bukan?
Dia anak yang sangat pintar.
Kami memastikan dia tidak menyadari apa pun.
Ini.
- Ayo.
- Tunggu.
Kumohon, boleh kuminta akta rumahku kembali?
Rumah ini milik keluargaku selama tiga generasi.
Siapa yang menyuruhmu membuat pengorbanan manusia?
Aku melakukannya sendiri.
Bunuh saja aku, Yang Mulia.
Hujan tidak akan turun jika bukan karena pengorbanan manusia.
Rakyat akan lebih membencinya,
dan pemerintah akan berada dalam kesulitan.
Apa aku salah, Yang Mulia?
Hujan turun,
jadi, aku akan mengampunimu.
Begitu fajar tiba,
tinggalkan Istana.
Dan juga,
jangan pernah kembali meski kamu sudah mati.
Aku berdoa untuk kesehatan Yang Mulia.
Pangeran datang menemuimu.
Sepertinya baru kemarin
kamu mendatangiku setelah ayah mengusirmu.
Itu 20 tahun yang lalu.
Kamu belum lupa sumpahmu, bukan?
Bagaimana aku bisa lupa?
Hari itu,
kubilang aku tidak menemukanmu.
Kubilang Langit memilihmu.
Ya. Kapan waktu itu akan tiba?
Yang abadi.
Saat kamu menerima kekuatan Iblis yang berwenang atas kematian,
waktumu akan tiba.
Sudah berapa tahun kamu mengatakan itu?
Dibandingkan para dewa, manusia hidup hanya sebentar.
Waktu mereka berjalan tidak seperti kita.
Cobalah bersabar.
Bukankah itu gagak putih?
Pertanda baik yang datang setiap 1.000 tahun.
Gagak ini ditemukan mati di gunung belum lama ini.
Dalam waktu dekat, malapetaka besar akan menimpa kita.
Malapetaka?
Ayah.
Akankah aku bisa melihat lagi?
Ya. Jangan khawatir.
Om mani padme hum.
Om...
Lama tidak bertemu.
Kamu...
Penyidik Kim Gong Rae?
Penyidik?
Jika kamu mati saat jatuh dari tebing,
aku tidak perlu melakukan ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah lebih dari sepuluh tahun sejak titah mendiang raja.
Bahkan jika 100 tahun telah berlalu, itu harus dilakukan.
Titah raja?
Kupertaruhkan nyawaku untuk mengurung Iblis,
dan putraku kehilangan penglihatan demi hujan!
Apa ini balasan dari pengabdian kami?
Ayah!
Tidak!
- Ayah!
- Tidak!
- Kamu tidak boleh mengambilnya!
- Ayah!
- Nak!
Kamu mengambil jasad suamiku
dan putraku juga?
Ini titah Raja.
- Ibu!
- Ha Ram!
Kamu juga mau mati?
Tidak. Ibu!
Hari itu,
kamu membunuh tiga orang.
Aku akan membuatmu
menebus pertumpahan darah yang kamu sebabkan.
Aku bersumpah.
Kamu terlambat, Moo Young.
Ada merpati dari Istana.
- Apa ini soal Putra Mahkota?
- Ya.
Dia bepergian ke sumber air panas
saat diserang pembunuh.
Siapa dalangnya?
Wolseongdang mengirim informan mereka.
Kita akan segera mendengar kabar.
Tapi
Raja sudah lama sakit.
Putra Mahkota sakit,
jadi, ini waktu yang tepat bagi mereka yang ingin berkuasa.
Sepertinya
waktuku juga sudah tiba.
Kita akan kedatangan tamu penting malam ini.
Maaf sudah merepotkan, Moo Young.
Baik, Tuan.
Tuan, itu mata banteng lain.
Kudengar Putra Mahkota diserang
saat dalam perjalanan ke sumber air panas.
Itu ulah kelompok pengkhianat
yang ingin menggulingkan otoritas kerajaan?
Aku tidak bisa tidur.
Masih terlalu dini untuk menyimpulkan.
Namun, jika kamu masih khawatir,
menemui Ilwolseong mungkin bukan ide buruk.
Ilwolseong?
Ya, dia pria bijak dan memiliki informasi dari Zhuge Liang.
Aku belum pernah dengar tentang pria ini
sampai sekarang?
Maafkan aku, Tuan.
Dia pria yang sangat berhati-hati dan penuh rahasia,
tidak ada yang mendengar suaranya atau melihat wajahnya sampai kini.
Jadi, kamu tidak berbohong.
Tidak. Mana mungkin aku berani membohongi Tuan?
Jika perkataanmu benar,
bukankah kita butuh dia meski harus bertanya tiga kali atau lebih?
Di mana aku bisa menemuinya?
Kamu akan menemukan kotak permintaannya di tengah kota.
Namaku Moo Young dari Wolseongdang.
Aku datang mengambil permintaan.
Bawa kami kepada tuanmu.
Aku datang bersama seorang bangsawan. Tunda hal ini.
Maaf, tapi tuanku tidak pernah menunjukkan diri kepada siapa pun.
Beraninya kamu bicara seperti itu di hadapannya.
Namun, tuanku sudah menduga akan bertemu Pangeran malam ini.
Jika kamu tidak menyelidiki identitasnya,
- kamu akan dapatkan jawaban yang...
- Lancang kamu!
Aku mengerti.
Yang Mulia.
Tidak apa-apa. Aku sangat memahami
keinginan Ilwolseong.
Dalam tujuh hari, periode ke-23, di Simcheonggak.
Dari Ilwolseong.
Ilwolseong.
- Kemari dan lihatlah.
- Beli kebutuhan kalian!
Tidak, aku memintamu menggambar sesuatu untuk pagarku.
Apa yang kamu gambar? Apa ini?
Kurang ajar! Dasar penipu.
Hei, apa sudah selesai?
Kamu datang.
Sudah beli obat yang kamu bicarakan?
Ya, sudah.
Jadi, bagaimana?
Kamu tidak lihat?
Tatapannya kosong,
jadi, dia pasti ditipu lagi.
Hei! Bukan aku selalu menyuruhmu untuk hati-hati saat bicara?
Aku akan mengambil gambar ini.
Tidak bisa.
Jangan begitu. Serahkan gambar ini.
Tidak.
Aku akan memberimu harga bagus, jadi, berikan saja kepadaku.
Tidak bisa.
Berikan kepadaku. Kamu akan merobeknya.
- Nyonya, ada apa?
- Lepaskan. Itu akan robek.
Buat aku saja.
Bukankah ini bagus?
- Astaga.
- Berikan kepadaku.
Omong-omong, sepertinya kamu akan segera naik usungan.
Apa?
Jangan khawatir. Ini untuk acara penting.
Tunggu, Nyonya!
Ayah.
Ini aku, Ayah. Putri ayah, Cheon Gi.
Mau kulukis?
Astaga.
Jangan berdiri di tengah hujan. Kemarilah.
Benar, Putriku.
Ayah.
Ini hanya hujan. Akan segera berhenti.
Lepaskan aku. Putriku bahkan tidak bisa melihat.
Dia bahkan tidak bisa hindari hujan di cuaca dingin ini.
Kalau begitu, dia akan kubawa, jadi, tunggu di sini.
Baiklah, kalau begitu.
Dia setinggi ini.
Dia punya tongkat, bukan?
Ya.
Baiklah.
Jangan ke mana-mana. Duduklah di sini dan tunggu aku.
Aku akan membawanya.
Tentang Cheon Gi.
Aku merasa tidak nyaman
menipu gadis malang itu.
Jaga bicaramu. Hidup kita juga dipertaruhkan.
Kita hanya perlu berpura-pura tidak tahu.
Astaga, dasar pria bodoh. Kenapa kamu berjudi?
Bahkan jika dia sadar sudah membeli obat palsu,
kita tidak bisa memberi tahu dia yang sebenarnya.
Cheon Gi.
Kalian bilang apa? Menipuku?
Apa maksudmu?
Maafkan aku, Cheon Gi.
Apa maksudmu sebenarnya?
Tuan, kamu datang.
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Cintaku, sayangku.
Dasar pria tidak tahu malu.
Astaga!
Di mana pintu keluarnya?
Berhenti!
Hei! Berhenti!
- Hei!
- Aku tidak tahu!
Berhenti!
Hei! Dasar tidak tahu malu!
- Hei!
- Minggir!
Astaga!
Kamu tahu berapa berartinya uang itu untukku?
Aku ingin membantu ayahku, jadi, aku menabung
tanpa makan, berbelanja, bahkan dihina orang!
Apa hidup masih layak dijalani setelah melakukan hal seperti ini?
Kembalikan uangku!
Berhenti!
Astaga, dia wanita yang penuh semangat.
Berhenti, Berengsek!
Tunggu, minggir.
Uangku!
Apa yang terjadi?
Sepertinya ada keributan di sini.
Astaga, Hoo.
Aku senang bertemu denganmu di tempat seperti ini.
Ya, Yul.
Kamu menulis puisi dengan cendekiawan lain di sini?
Ya.
Senang bertemu denganmu. Namaku Mae Hyang.
Kamu Mae Hyang, bunga Simcheonggak.
Kamu pasti Pangeran Joohyang. Aku banyak mendengar tentangmu.
Kalian bisa bertemu nanti.
Aku senang kamu datang. Bergabunglah dengan kami.
Aku harus menundanya.
Aku ada urusan mendesak.
Kamu selalu sangat serius. Kita tidak pernah bersenang-senang.
Bagaimana kamu bisa tetap sama seperti dahulu?
Orang bilang mereka akan mati jika tiba-tiba berubah.
Astaga, kita bisa bertemu lagi di lain hari.
Kamu akan segera mengadakan kontes melukis.
Kita berdua bisa minum-minum bersama
semalaman.
Apa?
Kamu sungguh akan datang, Hoo?
Sepertinya kontes melukis ini akan tercatat dalam sejarah.
Kalau begitu, semoga kalian bersenang-senang.
Sampai jumpa, Hoo.
Apa kamu Ilwolseong?
Ya, Tuan. Silakan duduk.
Baik.
Kamu sudah membaca permintaannya?
"Ada giok hijau berharga di luar jangkauan siapa pun."
"Baru-baru ini, pencuri mencoba mencuri giok itu saat malam."
"Apakah hanya pencuri kelas teri yang dibutakan giok itu?"
"Atau pencuri ulung yang mengorbankan hidupnya
karena dia tahu nilai giok itu?"
Ya. Apa kamu mengerti
kekhawatiranku?
Giok hijau pasti marmer giok.
Dengan kata lain, itu saudaramu, kerajaan Putra Mahkota.
Tempat yang tidak bisa dijangkau pasti langit.
Singkatnya, ini berarti istana Putra Mahkota.
Lalu?
Jika ini pencuri kelas teri,
kamu tidak akan maju sendiri.
Aku yakin itu pencuri ulung.
Pencuri sepertinya percaya bahwa dia bangsawan terpandang.
Jika pria seperti itu
menjangkau langit yang tidak terjangkau,
bisa berarti pengkhianatan.
Apa dasar dari kesimpulanmu?
Aku mendengar Putra Mahkota
bertemu pembunuh saat berada di sumber air panas.
Apa ini ditemukan di kertas itu?
Jika itu bukan pengkhianatan,
apa lagi artinya?
Maksudmu,
kejadian yang melibatkan pembunuh itu adalah pengkhianatan?
Apa kamu
sungguh ingin tahu?
Katakan!
Kalau begitu,
kamu tidak boleh bicara denganku di sini.
Kamu harus melihat ke cermin.
Bukankah kamu, Pangeran Joohyang,
yang mengutus pembunuh itu?
Apa kamu sungguh ingin
mati di tanganku?
Jika
kekuasaan di balik insiden ini muncul ke permukaan,
lalu kamu, Pangeran Joohyang, yang mengujiku dengan kertas ini,
tidak akan bisa bertahan.
Kamu.
Tidak.
Kamu sudah lupa?
Kamu berjanji tidak akan menyelidiki
identitasku.
Yang diburu Zhuge Liang
bukanlah pedang.
Aku yakin kamu orang yang sabar
karena kamu masih
membiarkan raja saat ini hidup tenang dan aman.
Kamu akan
bertemu denganku lagi saat waktunya tepat.
Ini ujianku.
Kebijaksanaan dan keberanianmu
seperti yang kudengar selama ini, Ilwolseong.
Aku menantikan hari saat kita bertemu lagi.
Haruskah aku mengikuti dia?
Tidak perlu.
Dia bukan orang yang akan berlutut di hadapan pedangku.
- Ayo.
- Baik, Yang Mulia.
Kamu! Dasar penipu!
Berikan uangku. Kembalikan uangku!
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku hanya melakukan perintah Jung!
Apa? Jung?
Apa Wolseongdang juga terlibat?
Itu kejahatan terencana, bukan?
Aku tidak tahu apa-apa.
Berhenti, Dasar penipu Wolseongdang!
Apa aku tidak salah dengar?
Ya, dia jelas bilang, "Dasar penipu...
Wolseongdang!"
Suruh Moo Young mencari tahu semua yang terjadi
di Wolseongdang hingga kini.
Baik, Tuan.
Ayo, benar begitu.
Ya, aku membuatmu menunggu?
Tidak, Yang Mulia.
Matahari juga belum terbit.
Apa katamu?
Maksudmu aku mabuk tiap hari?
Bagaimanapun,
bukankah kamu terlalu sering ke rumah gisaeng?
Apa boleh buat? Aku menyadari persepsi orang lain tentangku.
Benarkah?
Mereka bilang kekuasaanku berkembang luar biasa.
Kekuasaan apa, Yang Mulia?
Masalahnya, aku hanya berhubungan dengan bangsawan.
Maksudku, tidak mudah bagi seorang pangeran
terlihat setampan ini dan sangat pandai dalam kaligrafi.
Jika pangeran tampan ini hidup dalam kesalahpahaman
karena kecintaanku pada sastra dan seni,
maka aku tidak keberatan menjalani hidupku seperti ini.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Tidak, katakan sekali lagi.
Mulai lagi dari wajah tampanku.
Pangeran tampan...
Ini sebabnya aku menyukaimu.
Jung...
Wolseongdang?
Hei, apa ini?
Omong-omong, kenapa wajahmu seperti itu?
Aku butuh bantuan kalian. Berkumpul.
Yang terjadi adalah...
Sekarang, ini lukisan bambu karya Wun Dong dari Qing.
Kudengar tempat ini punya koleksi terbanyak
dan kamu menjual lukisan
dengan harga mahal, jadi, kuputuskan datang.
Kamu di tempat yang tepat.
Harganya lebih dari 100 Yang perak.
Hati-hati. Hati-hati dengan itu.
Aku akan menghubungimu begitu lukisannya terjual.
Kamu bisa bersantai dan menunggu.
Gulung. Hati-hati.
Ke kiri. Benar.
Ada orang di sini?
Ada apa?
Kami dengar kamu meniru lukisan yang ditinggalkan orang di sini
dan menjual kembali seolah-olah itu karya asli.
Cari dengan saksama.
- Baik.
Mencari apa? Sedang apa kalian?
Apa ini? Siapa yang menjebakku seperti ini?
Ini bukan imitasi. Ini lukisan asli.
Pelukis Choi.
Dia pelukis junior peringkat delapan di Gohwawon.
Dia datang untuk menilai apakah ini tiruan.
Itu tiruan.
Omong kosong macam apa ini?
Ini bukan tiruan!
Kenapa ada serangga di lukisan bambu karya Wun Dong?
- Apa?
- Itu mustahil.
Kertas ini juga dari Moonsung, tepat di seberang jalan.
Lihat.
Ada tanda Moonsung di sini.
Mustahil.
Mustahil!
- Tangkap dia.
- Baik.
Ini tidak adil. Aku dijebak!
Aku tidak tahu apa pun soal ini.
Aku tidak seperti itu!
Bukan masalah besar.
Aku hanya ingin bicara.
- Pria itu keterlaluan.
- Sayang sekali.
Hong Cheon Gi, dasar anak nakal. Itu ulahmu, bukan?
Apa kamu gila?
Kamu akan membayar untuk ini! Kamu tidak berarti!
Aku akan menghancurkanmu!
Itu membuatku merasa jauh lebih baik.
Apa itu cukup?
Kamu seharusnya bisa menangani sebagian besar penjahat sekarang.
Kamu bertanya mengenai insiden rumah gisaeng?
Wakil Kepala Jung Seon Rye untung dengan menjual karya tiruan.
Pelukis yang menyediakan karya tiruan ingin berhenti,
jadi, dia menipunya dan mengambil uangnya.
Dan dia sadar sudah ditipu.
Ya, dan karena itu, Jung Seon Rye ditangkap hari ini.
Benarkah?
Sepertinya dia ketahuan menjual lukisan palsu.
Maksudmu dia ditangkap karena pelukis peniru itu?
Ya.
Tutup Wolseongdang
dan cari pelukis peniru itu untuk mencari tahu lebih jauh.
Tuan, sudah waktunya ke Istana.
Jika ini bukan pengkhianatan,
adakah yang menyerang Putra Mahkota?
Puluhan prajurit gagal menangkap pembunuh itu.
Sulit kupercaya.
Dari Bintang Lima Kutub,
Custer Ungu Kecil menandakan Istana,
bintang Putra Mahkota terang dan kuat,
jadi, Yang Mulia tidak perlu cemas tentang keselamatannya.
Begitukah?
Bukankah kita harus mencari tahu siapa yang mengancam kita
dan menghukum mereka?
Kudengar saat seorang raja menyebabkan pertumpahan darah,
tetap bersama keluarga selama seribu tahun.
Yang Mulia masih cemas akan darah yang ditumpahkan mendiang Raja.
Di saat seperti ini, Yang Mulia harus lebih tegas.
Ya.
Benar.
Mendekatlah.
Mulai sekarang, dari Bintang Lima Kutub,
awasi baik-baik bintang kedua dan ketiga yang mewakili
Joohyang dan Yangmyeong.
Itu perintah khusus dan rahasiaku kepadamu.
Aku akan melaksanakan sesuai perintah Yang Mulia.
Kamu masih tidak ingat masa lalu?
Tidak.
Aku masih tidak ingat usai ritual pemanggil hujan 19 tahun lalu.
Namun,
terkadang, sedikit demi sedikit ingatanku kembali.
Aku lega mendengar bahwa kamu membuat kemajuan.
Ya.
Sangat melegakan.
Yang Mulia.
Aku mungkin tidak ingat hari itu,
tapi bagaimana aku bisa melupakan semuanya?
Sampai mereka yang membunuh ayahku,
menghancurkan keluargaku dan hidupku menerima akibatnya,
aku tidak pernah bisa lupa
atau menghentikan perbuatanku.
- Kamu yakin?
- Ya.
Bos.
Kenapa lama sekali?
Mereka menuntut tiga kali lipat.
Mereka menerima suap tiga kali lipat dan memperlakukanku seperti ini?
Dia bilang kamu harus bersyukur mereka melepaskanmu.
Jangan.
Hong Cheon Gi.
Di mana dia?
Selamat tinggal, Jung Seon Rye.
Bedebah itu.
Balas dendam tidak berarti uangku akan kembali.
Astaga.
Semua yang menimpamu di luar kendali semua orang.
Itu bukan salahmu.
Ucapan yang aneh itu
masih membuatku merasa tenang.
Ya.
Hei, Pengganggu.
Apa maumu sekarang?
Jung Seon Rye dari Wolseongdang menipuku 50 Yang.
Tuannya, Ilwolseong, harus memberiku 100 Yang.
Astaga.
Kamu sibuk juga, Pelukis Hong.
Apa yang kamu inginkan
dariku?
Menurutmu apa?
Kamu membuatku dipenjara sementara, tapi tidak lama.
Apa?
Apa? 100 Yang?
Dasar kurang ajar.
- Gawat.
- Kurang ajar. Tangkap dia!
- Kejar dia!
- Tangkap dia!
- Sial.
- Berhenti!
Astaga.
Bos!
- Bos!
- Bangun!
Di mana dia?
Ke sana!
Baik.
Dasar anak nakal.
Cendekiawan Ha, kita sudah sampai di gerbang.
Akan kuperlihatkan izin perjalanan malam pada penjaga.
Baik.
Apa? Jung? Wolseongdang juga terlibat?
Bagaimana aku bisa terlibat?
Aku tidak tahu siapa kamu, tapi tolong abaikan aku sebentar.
Tapi...
- Siapa kamu?
- Diamlah.
Kamu kehilangan dia?
Sudah lewat jam malam, mustahil dia meninggalkan ibu kota.
Temukan dia bagaimanapun caranya.
- Baik, Bos.
Tunggu sampai kutangkap kamu.
Akan kupatahkan pergelangan tanganmu agar kamu tidak bisa melukis lagi.
Mungkinkah wanita ini...
Siapa kamu?
Aku ingin bertanya. Kamu lihat seorang gadis melintas?
Seorang gadis?
Boleh kulihat ke dalam?
Ayo jalan, Man Soo.
Baik, Tuan. Ayo jalan!
Baiklah. Satu, dua.
Tunggu.
Apa maumu?
Aku harus melihat wajah orang di dalam.
Kamu mengenal orang ini?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa, Tuan.
- Sebaiknya kamu...
- Tuan.
Aku tidak tahu kamu siapa,
tapi aku mencari gadis pelayan yang kabur.
Aku yakin dia pergi ke arah sini.
Aku mencari-cari...
Hanya ada aku di dalam.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sampai aku memeriksa sendiri.
Kamu tidak bisa...
Buka saja kalau berani.
Mata merah?
Usungan ini milik Yang Mulia Raja.
Kamu tahu apa artinya?
Aku bodoh sudah mengganggumu.
Kamu beruntung.
Jika kamu membuka jendela ini,
kamu akan mati.
Ayo jalan, Man Soo.
Ayo.
Minggir.
Terima kasih. Kamu menyelamatkanku.
Apa kamu sangat terkejut?
Jantungku hampir berhenti berdetak.
Jantungku hampir berhenti berdetak saat melihat pria di usungan
padahal kupikir isinya seorang wanita.
Aku naik usungan ini karena tidak bisa melihat.
Apa?
Begitu rupanya.
Kenapa kamu membantuku?
Bagaimana jika aku memang gadis pelayan yang kabur?
Kamu berbau seperti tinta,
jadi, tidak mungkin kamu pelayan.
Pelayan tidak akan berpikir masuk ke usungan milik orang lain.
Kupikir kamu pasti punya alasan tertentu.
Kamu benar. Aku pelukis.
Kamu sungguh mengesankan.
Sama sekali tidak.
Karena tidak bisa melihat, aku mengamati dari bau dan suara.
Kamu menunggu seseorang?
Ini sudah sangat larut.
Sebenarnya,
mereka mengejarku sejak tadi.
Apa yang terjadi hingga kamu sangat putus asa?
Si bodoh itu menipuku.
Dia yang terburuk.
Kamu pernah dengar Wolseongdang di Jalan Woonjong?
Entahlah.
Ini sanggar seni terkenal yang menjual lukisan mahal,
tapi sebenarnya, mereka hanya kumpulan orang berengsek
yang menjual karya imitasi untuk mencari untung.
Dia menipuku dan mengambil uangku,
dan aku membalasnya karena itu.
Aku melihat saat dia ditangkap dan dibawa pergi.
Dia bebas begitu cepat.
Benar juga.
Ilwolseong. Dia pasti membebaskannya.
Kudengar dia berbahaya.
- Ilwolseong?
- Ya.
Dia yang terburuk dari mereka semua, dan sangat berbahaya.
Siapa pun yang tahu identitasnya akhirnya dibunuh.
Kurasa aku pernah mendengar nama itu,
tapi bukankah dia berpendidikan dan berbudi luhur...
Apa?
Itu terdengar mustahil
seperti tersambar petir di hari yang cerah.
Itu sama sekali tidak benar.
Apa kamu...
Ilwolseong...
Maksudku, kamu bukan temannya, benar?
- Tentu saja bukan.
- Baguslah.
Kenapa kamu menggodaku seperti itu? Jantungku hampir berhenti berdetak.
Ini dia.
Baguslah. Kenapa kamu menggodaku?
Aku sangat kaget.
Kenapa dia mengingatkanku padanya?
Jalannya tidak rata dari sini.
- Baiklah.
Matamu
sangat indah.
Seperti permata merah.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Belum pernah ada yang mengatakan itu kepadaku.
Orang melihat mataku
dan menyebutku orang aneh.
Apa?
Mereka bilang begitu tentang mata indahmu?
Itu mata terindah yang pernah kulihat.
Sungguh.
- Astaga.
Kamu baik-baik saja? Jalannya berbatu.
Tuan?
Ada apa?
Kamu tidak enak badan?
Aku ingin kamu keluar.
Apa?
Begitu tiba-tiba?
Man Soo, berhenti.
Apa?
Baik, Tuan. Letakkan usungannya.
Tuan.
Tuan, bisa beri tahu namamu?
- Ayo pergi sekarang, Man Soo.
- Ya, Tuan Cendekiawan.
"Cendekiawan"?
Hati-hati di jalan.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Tunggu, Tuan! Boleh aku tahu namamu?
Tuan...
Dia akan baik-baik saja sendirian di malam hari, bukan?
Ibu kota sangat dekat, tapi tetap saja.
Apa?
Teganya dia menyuruhku keluar begitu saja.
Apa yang terjadi pada si Pengganggu dan si Cemberut?
Kenapa dia bergerak terus?
Bisakah kamu berpegangan erat? Jalannya sudah jelek.
Usungannya berguncang.
Ini cukup parah.
Jangan bergerak.
Letakkan usungannya.
Lakukan sekarang!
Tuan baik-baik saja, bukan?
Tuan.
Apa itu?
Hantu.
Tidak, orang aneh! Orang aneh!
Tuan.
Dia sudah pergi?
Lari!
Pergi. Pergi dari sini!
Kamu membuat kesalahan, Ha Ram.
Pada titik balik matahari musim dingin saat Yin menang,
kamu melewati batas.
Aku menemukan mataku.
"Lovers of the Red Sky"
Sesuatu terjadi di Gunung Inwang.
Dia jatuh dari langit
lalu pingsan.
Apa maksudmu para prajurit tewas dalam semalam?
Mereka semua terbaring.
Aneh sekali.
Itu tanda Iblis.
Apa ini tiruan?
Cari pelukis peniru ulung itu.
- Kurung dia sekarang juga!
- Tidak!
Kenapa ditunda padahal itu Hong Cheon Gi?
Ayahnya yang gila selalu di luar.
Tangkap dia sekarang!
Kenangan gadis dari kebun persik
terus terlintas di benakku.
Siapa kamu?