អ្នកគាំទ្រនិងមិត្តភក្តិកិត្តិយស
វាជាខ្ញុំម្តងទៀត
ម្ចាស់ក្សត្រីនិយាយដើមរបស់អ្នក។
អូមីជូសង្វៀនគាំទ្រលីក
នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ក្រុមទាំងអស់កំពុងត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រកាសអំពីក្រុមរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ YQCB មិនទាន់បានជ្រើសរើសអ្នកបាញ់នៅឡើយទេ។
បន្ទាប់ពី midsolo Lv ជំនួសរបស់ ZGDX ត្រឡប់មកវិញ
ក្រុមហ៊ុន ZGDX មិនទាន់ប្រកាសពីត្រកូលផ្ទាល់ខ្លួននៅឡើយទេ។
ញញឹមនិង Lv
តើអ្នកនឹងភ្នាល់អ្នកណា?
អ្នកនឹងមិននៅក្នុងជួរផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំធ្វើការដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងជួរត្រកូលជាក់លាក់។
អ្នកនឹងមិននៅក្នុងជួរទេ។
ទេអ្នកនឹងមិនស្ថិតក្នុងត្រកូលទេ។
អ្នកមកទីនេះ។
ថយក្រោយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ធ្លាក់ចូលក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
ភាគ ៩
Rui អ្នកនៅទីនេះទីបំផុត។
- ជំរាបសួរ។ - យើងបានរង់ចាំយូរមកហើយសម្រាប់អ្នក។
ចេងអ្នកក៏មកដែរ។
ចូលមក។
មក។
- ផ្លូវ​នេះ។ - ជំរាបសួរ។
គ្រឹះច្រើនពេក។
ពិតឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុវត្តការលាក់បាំងលើអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាបម្សៅបញ្ចប់លើមុខអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម?
ហ្គូស។
ចេងស្បែករបស់អ្នករលោងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ក្មេង។
ខ្ញុំស្អាតហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការគ្រឿងសម្អាងទេ។
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាងមុនជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
Babe, នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានចិញ្ចើមត្រជាក់ណាស់។
ពួកគេពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែពួកវាខុសគ្នាត្រង់កម្ពស់។
តើ​ពួកគេ?
ពួកគេ​គឺជា។
លាបស្រទាប់ឡេលាបពណ៌ ៥០២ ទៅបបូរមាត់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកលាបឡេលាបពណ៌ ៣០៣ ។
វិធីនេះខ្ញុំនឹងមើលទៅធម្មជាតិនិងភ្លឺថ្លា។
តើខ្ញុំអាចរំលងផ្នែកត្របកភ្នែកបានទេ?
នេះមើលទៅចម្លែកណាស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
រ៉យ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
តើឆ្មាមិនមើលទៅល្អជាងនេះទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអនុវត្ត eyeliner ទៅគាត់?
Eyeliner គឺជាកត្តាចាំបាច់។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចគូរបានទេពេលអ្នកធ្វើដូចនេះ។
តើអ្នកអាចដាក់វណ្ឌវង្កបន្ថែមទៀតនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
មុខរបស់ខ្ញុំគឺធំ។
មុខរបស់អ្នកមិនធំទេគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
ពិតឬ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន hear នរណាម្នាក់និយាយដូច្នេះ។
ទឹកមុខរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាការលង់លក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខេ, តើខ្សែភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
តុងយ៉ៅអ្នកនៅតែមិនធ្វើ?
ស្ត្រីមានបញ្ហា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងថតរូបយើងដោយឡែកពីគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅថតរូបមុន។
បន្ទាប់ពីពួកគេបញ្ចប់អ្នកគួរតែធ្វើ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
រង់ចាំ, Rui ។
តើឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅទីណា?
នៅលើសាឡុង។
តើបន្ទប់ស្លៀកពាក់នៅឯណា?
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់មើលមកអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មិនមានការប្រញាប់។
សូមចំណាយពេលបន្តិចបន្ថែមទៀតលើការតុបតែងខ្លួន។
ប្រាកដ។
ZGDX ពិតជាក្រុមកីឡាអេឡិចត្រូនិចលំដាប់ផ្កាយមួយ។
ពិនិត្យមើលជើងរបស់ចេង។
ជប់លៀង។
អ្នកគួរតែថតរូបរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
បើគ្មានអ្នកណាឈរក្បែរអ្នកដើម្បីប្រៀបធៀបទេ
អ្នកនឹងមើលទៅដូចជារឿងក្តៅគគុក។
សូមអរគុណ។
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាដល់ពេលដែលត្រូវថតរូបជាក្រុម។
យាយ។ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាតុងយ៉ាវមិនមកទីនេះ?
យើងបានបញ្ចប់ការថតរូបដែលមានចំណងជើងពណ៌ស។
តើនាងមានការតុបតែងខ្លួនខ្លាំងមែនទេ?
ស្ត្រីមានទំនោរទៅ dally ។
មុនពេលពួកគេចេញទៅក្រៅផ្ទះ
ពួកគេលាងសិតសក់និងផ្លុំសក់របស់ពួកគេ
ផ្គូរផ្គងសំភារៈសម្លៀកបំពាក់ដាក់ទឹកអប់
ហើយរើសយកកាបូបដៃនិងស្បែកជើង។
យាយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ចេង,
តើអ្នកអាចទៅយកនាងនៅទីនេះទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ?
នោះគឺជាការរៀបចំដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានធ្វើ។
នាងខ្លាចអ្នក។
ពេលអ្នកបង្ហាញ
នាងនឹងប្រញាប់នៅទីនេះក្នុងល្បឿនលឿនបំផុត។
ហេ, Chubby ។
តទៅទៀត។
តូនី,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែមានរោមភ្នែកបន្ថែមទៀតទេ?
ទេវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារោមភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងតែជ្រុះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
សម្រាកស្រួល។
គ្មានអ្វីនឹងធ្លាក់ចុះទេ។
ពួកគេនឹងប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះទៀត។
អីចឹង។ ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខទៅមុខផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាចាំងជីងមានបទពិសោធច្រើនជាង។
មិនយូរប៉ុន្មានព្រះអាទិត្យហៀបនឹងកំណត់ ...
ប្រញាប់​ឡើង។
ចេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នាវិកបាញ់ប្រហាររូបថតបានស្នើសុំឱ្យយើងប្រញាប់ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ Shorty នៅទីណា?
ត្រឡប់​ក្រោយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនាងនៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
នាងនឹងនៅជាមួយយើងឆាប់ៗនេះ។
Rui បានទទូចថានាងនិងខ្ញុំគួរតែថតរូបជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
យល់ព្រម។ ចូររួសរាន់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
លូយូ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពាក់គ្រាន់តែចេញមក។ កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត។
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
លំនាំគឺតូច។
ខ្ញុំនៅតែបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគោះមុនពេលចូល។
លូយូក៏ចង់ចូលបន្ទប់ដែរ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាំ Lu Yue ចូលក្នុងរឿងនេះ?
អ្នកបាននៅទីនោះរយៈពេល ១ ម៉ោង ៤០ នាទី។
ឱកាសនៃការរុញច្រានទ្វារបើកចំហ
ឃើញអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ
គឺស្ដើង
ដូចជាការរុញទ្វារបើកចំហ
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកស្លាប់នៅលើឥដ្ឋ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងគោះទ្វារនៅពេលក្រោយ។
លូស៊ីសេងពិតជាសុំទោសខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគឺជាគ្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗសុំទោសខ្ញុំដោយភាពធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការការសុំទោសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
នៅសម័យបុរាណអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ។
កុំរុញវា។
កុំយកសេរីភាពកាន់តែច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តុងយ៉ៅ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានឃើញគូទស្វាទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់?
យើងបានរត់នៅទីនេះ។
យើងប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហ៊ានប្រសិនបើអ្នករត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានជើងវែង។
ជជែកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ដល់ពេលត្រូវរកស៊ីហើយ។
តុងយ៉ៅធ្វើរូបថត។
យល់ព្រម។
វាជាពេលវេលាថត។
ឆាប់​ឡើង។
ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
លើកចង្ការបស់អ្នកបន្តិច។
មើលត្រង់ទៅមុខ។
បន្ទាបត្របកភ្នែករបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើមុខរបស់ខ្ញុំនឹងធំនៅក្នុងរូបថតតាមវិធីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាមួយនឹងត្របកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមើលទៅលេចធ្លោតាមវិធីនេះ។
សូមស្រមៃគិតថាខ្លួនអ្នកជាមហាក្សត្រី។
ម្ចាស់ក្សត្រី?
អ្នកចង់អោយក្មេងស្រីតូចតាចនេះធ្វើដូចមហាក្សត្រីមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ពិចារណា
លទ្ធភាព។
លូយូ។
ទៅទីនោះហើយថតរូបជាមួយនាង។
ខ្ញុំចង់បានអារម្មណ៍នៃការប្រយុទ្ធដែលមានគោលដៅ
និងតស៊ូដើម្បីដណ្តើមយកអ្នក។
គួរតែមានសញ្ញានៃការកកិតខ្លាំង
អរិភាពស្លាប់
និងការប្រកួតប្រជែងស្ងាត់រវាងកីឡាករចាប់ផ្តើមនិងកីឡាករជំនួស។
បង្កើតអារម្មណ៍នៃជម្លោះ
ដែលរីករាយពីទំនាក់ទំនងប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
រកមើលនៅទីនេះ។
មានអាកប្បកិរិយាដូចវិប្បដិសារីដែលអ្នកធ្លាប់មាននៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីកៅអី។
Rui ចង់អោយអ្នករក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
ចេងទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកអាចថតរូបបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរថតរូបជាមួយនាងតែម្នាក់ឯង?
យើងត្រូវតែមានរូបថតមួយចំនួន
សមាជិកដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញបំផុតរបស់ ZGDX ឈរជាមួយគ្នា។
នាយកដ្ឋានការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីក្លិបបានធ្វើឱ្យមានតម្រូវការនេះ។
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធមិនថតរូបជាមួយនាងក៏ដោយក៏នឹងមានរូបថត PS ដែរ។
អ្នកក៏អាចថតរូបល្អ ៗ បានដែរ។
យកកៅអីមកទីនេះ។
តុងយ៉ៅសូមចុះចេញពីតំណែង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈរលើវាទេ។
ចេងអង្គុយចុះ។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាការថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
មើល​នេះ។
ស្នាមញញឹមពិតជាពិរោះណាស់! ក្រុមនេះមិនមានភាពទាក់ទាញនៅក្នុងការទាក់ទាញ។
សូមសំណាងល្អក្នុងរដូវថ្មី!
ចេងគឺពិតជាអ្នកដឹកនាំខាងក្រុមនិងជាបុរសដែលស្រស់ស្អាតបំផុត។
ហ្គូស! ចេងគឺឡូយណាស់! ហើយស្នាមញញឹមគឺពិតជាត្រជាក់ណាស់!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងរដូវថ្មី!
រូបថតនេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់ប៉ុន្តែមានតែដោយសារតែរូបរាងស្អាតរបស់ចេង។
យើងអាចតស៊ូ។
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងខ្ពស់។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងមួយនេះទល់មុខខ្ញុំ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
យើងអាចយកវាបាន។
- ទៅ។ - យល់ព្រម។
ឆ្មាមក។
មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយ។
នោះងាយស្រួល។
តុងយ៉ៅ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិការ។
ជាមួយអ្នកសម្លឹងខ្ញុំដូចជាសត្វត្មាតនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចលេងបានល្អទេ។
ក្រៅពីនេះយើងបានឈ្នះ។
ចាប់តាំងពីយើងឈ្នះខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីមួយសម្រាប់តែពេលរសៀល។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់បានវា ...
តើវាមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
កុំបញ្ជាទិញម្ហូបអោយខ្ញុំ។
Jinyang នឹងមករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងញាំជាមួយនាង។
- ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់សាឡាត់អោយអ្នក។ - នេះ, នេះ, នេះ។
- សម្រាប់អ្នក ... - នេះ, នេះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំនេះពីមុន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងគណនី Weibo ផ្លូវការរបស់យើងបានបង្ហោះរូបថតរបស់យើង។
រូបថតនេះមើលទៅល្អ។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
-Nice.- អ្នកសង្ហា Lu Yue ។
រកមើលនៅខាងក្រោយ។
លីរបស់ខ្ញុំចុងក្រោយអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
រូបថតនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
ពន្លឺនិងស្រមោលជំនាន់ថ្មីបានកើតមក។
ខ្ញុំកាន់តែរំជើបរំជួលហើយចំពោះសម្ព័ន្ធជាតិ។
អ្នកគាំទ្រ Yue & Yao CP កំពុងតែមានការកើនឡើងឥឡូវនេះ។
យូរបស់យើងពិតជាក្មេងនិងសង្ហា។
មិនញញឹមនិងឆេងជាគូស្នេហ៍មែនទេ?
រូបថតនេះបង្កឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាស។
អ្នកគាំទ្រចេងនិងយ៉ៅស៊ីស៊ីឈររឹងមាំ
ហើយកុំវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងគណនី Weibo ផ្លូវការរបស់យើងឱ្យបង្ហោះរូបថត។
មុនពេលចេញជាផ្លូវការ
យើងកំពុងអោយអ្នកដែលយល់ច្បាស់។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលយល់។
មនុស្សភាគច្រើនគិតថាសមាជិកក្រុមនេះជាស្ត្រី
បានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងជាមួយបុរសពីរនាក់នៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល។
មនុស្ស​ភាគច្រើន?
ដូច​អ្នកណា?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។ ម្តាយ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំខកខានទទួលទូរស័ព្ទចំនួនប្រាំដង
និងសារដែលមិនទាន់បានឆ្លើយតបជាងដប់។
នាងចង់ដឹងថាតើកូនប្រុសរបស់នាង
មានមិត្តស្រី។
ហេតុអ្វីបានជារូបថតប្តីប្រពន្ធត្រូវបានបង្ហោះនៅលើទំព័រ Weibo ផ្លូវការ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេណាត់ជួបនារីដដែល?
សួស្តី? ម៉ាក់?
ទេ​ទេ​ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតរវាងខ្ញុំនិងតុងយ៉ាវទេ។
ចេង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
បើចេងគឺ ...
អរគុណណាស់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនប្រើ Weibo ទេ។
រសជាតិមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលរូបថតរបស់អ្នក។
រូបថត​ស្អាត។
កាត់វាចេញ។
ក្រុមខ្ញុំហាមឃាត់ស្នេហារវាងសមាជិកក្រុម។
គ្មានស្នេហារវាងសមាជិកក្រុមទេ?
តើអ្នកភ្លេចអ្នកនៅជាមួយចេងតែម្នាក់ឯងទេ
ឬខ្ញុំពិការភ្នែក?
គោះវាចោល។
គាត់គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំធ្លាក់ពីលើគ្រែ
ហើយតិះដៀលខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអភិវឌ្ឍអាជីពកីឡាអេឡិកត្រូនិកអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
យោបល់ទាំងអស់បាននិយាយបើមិនដូច្នេះទេ។
មិនអើពើនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាចេងនិងលូយូគឺជាបងប្អូនបង្កើត។
នោះជាការជាក់ស្តែងណាស់។
ពួកគេមើលទៅពិតជាដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែចេងខ្ពស់ជាងនេះ។
ពួកគេសង្ហាដូចគ្នា។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ
ខ្ញុំមានការបំភាន់ថាឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺពោរពេញទៅដោយបុរសសង្ហា។
ហើយ?
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយអាយអៃធម្មតា
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មមួយដែលពោរពេញទៅដោយបុរសសង្ហា។
អាយអៃក៏សង្ហាដែរ។
មិនសង្ហាដូចចេង។
ចេងគឺជាឃាតករនារីម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
អាយអៃគឺដូចជាម្នាងសិលាស្អិតបំផុត។
គាត់នៅជាប់នឹងខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចរុញគាត់ចេញបានទេទោះបីខ្ញុំខំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករីករាយនឹងការសម្ងាត់នេះ។
នៅលើកំណត់ចំណាំមួយចំហៀង,
តើអ្នកពិតជាបានពាក់របស់នេះជាមួយលំនាំទន្សាយនិងការ៉ុតទេ?
នៅថ្ងៃនៃការថតរូបនេះ?
យាយ។
អ្វី? តើវាមើលទៅអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តបែបនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
មានតែមនុស្សវង្វេងបាត់ប៉ុណ្ណោះ
ចង់បាននោះ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
អ៊ិនធរណេតមានភាពក្តៅគគុកជាមួយអាគុយម៉ង់អំពីអ្នកនិងលូយូ
ដោយអ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សចាប់ផ្តើមហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាគាត់ជា។
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើការស្ទង់មតិ។
ល្អណាស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើនទេ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ជាការពិតខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រ។
មិនដូច Lu Yue ទេបុរសពឹងផ្អែកលើរូបរាងរបស់គាត់។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ពួកគេថែមទាំងធ្វើវីដេអូទៀតផង
វិភាគភាពខ្លាំងនិងចំនុចខ្សោយរបស់អ្នក។
នេះគឺដូចជាការបញ្ចាំងស្លាយមួយក្នុងចំណោមផ្ទាំងទាំងនោះ
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនឹងធ្វើសម្រាប់ការងាររបស់ពួកគេ។
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេមានចំណង់ខ្លាំងនេះ
ទៅតុលាការ Xai Kai ពួកគេនឹងទទួលបានគាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់លូអ៊ី។
នាងមិនអាក្រក់ទេ។ ហើយនាងរីករាយនឹងមើលជាងលូយូ។
យុទ្ធសាស្ត្រលេងល្បែងរបស់តុងយ៉ៅគឺអភិរក្សនិងគ្មានការចាប់អារម្មណ៍!
នាងមានចំណុចខ្សោយ
និងមានកន្លែងច្រើនសំរាប់កែលម្អ។ នាងមិនដែលបង្ហាញមុខរបស់នាងនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងរឿងអាស្រូវស្នេហាជាច្រើនជាមួយ Lu Sicheng ។
តើបញ្ហារបស់មនុស្សទាំងនេះគឺជាអ្វី?
រឿងអាស្រូវស្នេហារបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងជំនាញលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេត្រូវតែជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សា។
អ្នកគួរឱ្យច្រណែន។
អ្នកនិងបុរសនៃក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ហើយចំណាយពេលរាល់នាទីជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពណ៌បៃតងជាមួយនឹងការច្រណែន។
អ្នកមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការនិយាយហើយឬនៅ?
មីងចង់អោយអ្នកចុះមកហ្វឹកហាត់។
ចុះមកឥឡូវនេះឬយើងនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយចាប់អ្នក។
ទេខ្ញុំនឹងចុះនៅទីនោះភ្លាមៗ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
"ទន្សាយទប់យ៉ាងម៉ត់ចត់"
បានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើរឿងអ្វីដែលរមាស់។
"កាន់ការ៉ុតយ៉ាងតឹងរឹង" ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
អ្វី?
តើអ្នកណាជា "ទន្សាយកាន់យ៉ាងម៉ត់ចត់"?
នៅលើ WeChat?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់? នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើមុខរបស់អ្នកខូច។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ក្នុងការទទួលការវះកាត់ឡើងវិញ។
យូតើអ្នកមិនអីទេ?
មក​នេះ។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ឈឺ​អត់?
ឆាប់​ឡើង។
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំជ្រួលច្របល់។
អ្នកកំពុងចង់ដឹងចង់ឃើញពេក។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានបិទហើយ។
មានការបណ្តុះបណ្តាលពេលវេលាល្អ។
តើអ្នកនឹងមិនចូលទៅក្បែរដើម្បីពិនិត្យមើលអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ឱ្យគាត់បង់លុយឱ្យច្រើន។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ចេញមកជាមួយខ្ញុំ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
លុបឈ្មោះហៅក្រៅ។
អ្វី?
តើឈ្មោះក្លែងក្លាយជាអ្វី?
លុបឈ្មោះហៅក្រៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អ្នកមានន័យថាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំចាំបានសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បីលុបប្រកាស Weibo
ហើយនាងបាននិយាយថា
ទេ។
រឿងនោះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកនៅតែចងគំនុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំចេញមុន។
អ្នកក៏ចងគំនុំរហូតដល់ឥឡូវ។
ឈ្មោះហៅក្រៅគឺចំលែកពេក។
ប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតឃើញខ្ញុំនៅក្រោម ...
របស់​នោះ,
ហើយគិតពីឈ្មោះហៅក្រៅដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកណាដែលអ្នកចង់បង្ហាញដល់អ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញវាដល់អ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
តើអ្នកមិនគិតទេ
ធ្វើឱ្យមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ដោយផ្អែកលើគំរូខោរបស់នាង
គឺជាអ្វីមួយដែលនាំអោយខូច
អាច​នឹង​ធ្វើ?
មនុស្សវង្វេងបាត់?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបមនុស្សស្រីដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានរសជាតិទេ? ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតី?
អ្នក​ឈ្នះ។
រក្សាទុក​រូបភាព
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
កុំចូលមកជិត។ កុំចូលមកជិត។
ជួយ!
ហេទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកជាទន្សាយប្រភេទណា?
ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើអាចមានទន្សាយដែលខូចដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបមនុស្សស្រីដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានរសជាតិទេ?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងច្បាស់ជាមានគ្រាប់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
នំប័រ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយលើមុខខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងដេកម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវដេកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបមនុស្សស្រីដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានរសជាតិទេ?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងច្បាស់ជាមានគ្រាប់។
តើខ្ញុំមានទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែសុបិន្តរបស់ Lu Sicheng ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតអំពីគាត់ដែរពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ពានរង្វាន់ជាតិនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍នេះ។
យើងនឹងចាប់ឆ្នោតច្រើនដើម្បីផ្គូផ្គងនឹងគូប្រជែងរបស់យើង។
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យចូលទៅក្នុងចង្អូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
យើងបានកំណត់ពេលវេលាការប្រកួតហ្វឹកហាត់
ជាមួយ YQCB ។
តើក្រុមដែលត្រូវកាត់ចោលនៅក្បែរនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ?
អ្នកបាញ់ប្រហារថ្មីរបស់ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាដំណឹងធំ។
ដូច្នេះយើងត្រូវត្រៀមខ្លួនជាមុន។
តុងយ៉ៅអ្នកនឹងចូលរួម
នៅក្នុងការប្រកួតហ្វឹកហាត់។
ស្រលាញ់អូនរ៉ូ។
អ្នកកំពុងនិយាយវាទៅកាន់មនុស្សខុស។
ចេងនិងមីងបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនទាន់បានចុះសម្រុងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឡើយទេ។
តុងយៅលេងបានល្អជាងក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជា midsolo ចាប់ផ្តើម?
ពិបាកនិយាយណាស់។
យើងនឹងទទួលបានតារាងដែលប្រៀបធៀបទិន្នន័យរបស់អ្នកនិងទិន្នន័យរបស់ Lu Yue
មុនពេលសម្ព័ន្ធភាពជាតិ។
អ្នកណាលេចធ្លោនឹងក្លាយជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់ម្តងទៀតនៅរសៀលនេះ
កៅអីត្រជាក់នៅក្បែរម៉ាស៊ីនចែកចាយទឹក
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ តោះចូលបន្ទប់។
សំណាងល្អ។
- ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូបខ្លះ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកបាញ់របស់ក្រុមផ្សេងទៀតក៏មានលេខសម្គាល់ដែលមានតួអក្សរចម្រុះផងដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាមាននរណាម្នាក់ទេ
ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ដូចជាអ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នក។
សូមឱ្យវាបាញ់បានល្អបំផុតរបស់យើង។
តាម​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ផ្តោតលើការធ្វើកសិកម្ម។
កុំយកការប្រយុទ្ធណាមួយ។
រង់ចាំរហូតដល់ K បង្ហាញ។
ចេងអ្នកបាញ់ក្រុមផ្សេងគឺសាហាវណាស់។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយហើយលាបក្របីទៅខ្លួនអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
ត្រា, ឈាមដំបូង។
ចេងតើមានរឿងអីកើតឡើង?
យូកូរបស់ក្រុមផ្សេងទៀតបានរំកិលអគារប៉មរបស់យើងដើម្បីសម្លាប់យើង។
នោះគ្រាន់តែជាកាចសាហាវប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់​និយាយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
Chessman ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
រៀបចំដើម្បីដកថយ។
និយាយលេងតាមខ្ញុំ។
កុំភ្លេចបង្ហាញមុខតំណែងរបស់សត្រូវ។
យល់។
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។ ការវាយប្រហារ។
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធតើពួកគេអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ល្បឿនរន្ទះ
តើពួកគេអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តុងយ៉ៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាពួកគេបានចេញពីផ្លូវកណ្តាល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់ត្រឡប់មកមូលដ្ឋានវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាសកម្មភាពបោកបញ្ឆោតទេ។
ចេង,
យូយូយូគីអូណា តើពួកគេដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីលួចសត្វចម្លែកព្រៃរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកទើបតែរកឃើញទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែដាក់ខ្លួនខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមផ្សេងទៀត
ភ្លាមៗបានស៊ាំជាមួយយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នក។
ចេង, ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឱ្យខ្ញុំជំនួសអ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ស្ថិតនៅជិតកន្លែងចែកចាយទឹក។
និយាយឱ្យខ្លីប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់អ្នក។
យល់។
ការងារ​ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់។
ចេងកំពុងធ្វើរឿងអស្ចារ្យដូចរាល់ដង។
ចេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាយពួកគេ។
ចេងវាយពួកគេ។
ផ្លាស់ទីជុំវិញ។
យូកូជារបស់ខ្ញុំ។
ចេងតើអ្នកទៅណា?
ចេងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុចវាយប្រហារ។
តើអ្នកបាញ់យើងនៅឯណា?
តើគាត់បានបាត់បង់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នកបាញ់យើង។
គាត់មិនធ្វើការជាមួយមិត្តរួមក្រុមទេ។
គាត់សមនឹងទទួលបានពិន្ទុតិចនិងការពិនិត្យមិនល្អ។
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង។ ការវាយប្រហារ។ ទៅតាមពួកគេ។
តោរបស់លុច វ័ន។ ការងារ​ល្អ។
ចាញ់
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពមួយពាន់
ទៅ។ ការវាយប្រហារ។
រឿងព្រេងនិទាន
ការវាយប្រហារ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រើជំនាញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
យើងបានឈ្នះ។
ល្អណាស់។
អ្នកបានឈ្នះម្តងទៀត?
ទីបំផុតយើងបានឈ្នះ។
នោះហត់នឿយណាស់។
អ្នកណាលេងយូយូរបស់ក្រុមផ្សេង?
គាត់ពិតជាសាហាវណាស់។
Hierophant គឺនៅទីនេះ។
ហៀរវូត?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "ហៀរហ្វើទីននៅទីនេះ"?
ចេងកុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំពីរដង
និងបានឃើញនៅខាងស្ដាំតាមរយៈ
យូកូនិងឌូមេគី។
គ្មាននរណាម្នាក់លើកលែងតែលោកហៀរហ៊្វូទីនអាចធ្វើការទាំងនោះបានទេ
ដូច្នេះហៀរហ៊្វូទីនគឺជាអ្នកដែលបានចូលរួមជាមួយយូស៊ីខប។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ធ្វើម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថា YQCB នឹងប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សេចក្តីប្រកាសមិនទាន់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅឡើយទេ។
តើចេងច្បាស់អំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់ស្គាល់ហៀរហូលដែរឬទេ?
Rui បាននិយាយនៅថ្ងៃមុន
ចេងនិងហៀរផូថល
គឺដូចជាពន្លឺនិងស្រមោល។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែតើពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់?
ខ្ញុំធុំក្លិននិយាយដើមគេ។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេទេ?
ចេង
ធ្លាប់ជាអ្នកជំនួសនៅក្រុមកូរ៉េខាងត្បូង។
គាត់ជាអ្នកជំនួសលោកហៀរហ្វីភឺន។
ពួកគេមានលក្ខណៈដូចគ្នា
យុទ្ធសាស្ត្រលេងហ្គេមស្ទីល
និងត្រកូលស៊ីជីជីមី។
មនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងនិងក្រៅប្រទេសចិនបាននិយាយ
ឆេងគឺជាស្រមោលរបស់ហៀរផូ។
មនុស្សខ្លះទៀតបានផ្តល់យោបល់ថាគាត់កំពុងយកតំរាប់តាម Hierophant ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់មាន។
គាត់មានមោទនភាពណាស់។
គាត់ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តចំពោះការអត្ថាធិប្បាយបែបនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Hierophant ចូលរួមជាមួយ YQCB
តាមពិត YQCB បានធ្វើការប្រកាស។
Hierophant ចូលរួមជាមួយ YQCB ។
អ្នកគាំទ្រជាច្រើនបានបញ្ចេញមតិ។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់បានមករកសង្សាររបស់គាត់។
Gun-hyeok របស់យើងគឺនៅទីនេះ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងអូមយយជីសយ័លីងគាំទ្រ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
បើនេះមិនមែនជាស្នេហា ...
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។ ចេងតើអ្នកឃើញទេ?
Gun-hyeok ផ្អែមរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាហៀរហ្វើតបានមកប្រទេសចិន?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
គាត់មកឆេង។
លូស៊ីសេងនិងលីហ្គុនហ៊ី។
Chessman និង Hierophant ។
ពួកគេដូចជាស្រមោលនិងពន្លឺ។
Rui បានប្រាប់យើងរួចហើយអំពីវា។
វាអាចជាការនិយាយបំផ្លើសមួយដើម្បីនិយាយថាចេងបានធ្វើឱ្យហៀរហៀរញ័រ។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់ជាអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីពនៅប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
គាត់មានរយៈពេលនៃការទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យមួយ
និងរក្សា Hierophant នៅក្នុងទីតាំងជំនួស
សម្រាប់ពីររដូវកាលទាំងមូល។
ពិតឬ?
គាត់ល្អទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឆេងនិយាយភាសាកូរ៉េស្ទាត់។
គាត់ធ្លាប់បញ្ជាក្រុមនៅកូរ៉េខាងត្បូង។
ក្រោយមកទៀតលោកបានចាកចេញទៅធ្វើជាកីឡាករអាជីពនៅប្រទេសចិន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ក្លាយជាកីឡាករអាជីពនៅប្រទេសចិន?
ព្រោះគាត់ស្រឡាញ់ប្រទេសនេះ។
ចេងចង់ដឹកនាំក្រុមជំនាញចិន
ក្នុងការឈ្នះជើងឯកពិភពលោក។
ដូច្នេះគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
នោះគឺជាការប៉ះសូម្បីតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
រាល់ពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះអំពីហ៊ីយ័របានកើនឡើងម្តងទៀត
និងឆេងត្រូវបានជំនួស
ហើយធ្លាក់ទឹកចិត្តជាអ្នកជំនួស
មុនពេលត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ
គឺជា bullshit ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ចេងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញមកវិញទេ។
គាត់ចង់ត្រលប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ហ៊ីលហ្វីនមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីនោះ។
ម្លប់មិនអាចបន្ថយពន្លឺបានទេ។
យើងមិនបានប្រយុទ្ធជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកជាផ្លូវការទេ។
តើអ្នកអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់ឥឡូវនេះ
មិនចង់បាននិងយល់ព្រមដោយអ្នក?
នោះជារឿងពិត។
ពីព្រោះក្រុមរបស់យើង
មិនបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ដោយហេតុផលផ្សេងៗកាលពីឆ្នាំមុន
ពួកគេមិនមានឱកាសដើម្បីប្រកួតលើក្តារ។
ដូច្នេះហៀរហ្វាទីនទើបតែមកប្រទេសចិនក្នុងរដូវកាលនេះ។
តើវាពិតទេ?
ជាការពិតវាជាការពិត។
អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុតអំពីពួកគេគឺថា
ពួកគេអាចអានគំនិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
ថ្ងៃនេះ
ចេងទាយ Hierophant បាននៅលើក្រុមផ្សេងទៀត
ដោយសារតែការប្រកួតមួយ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានឃើញអ្នកគាំទ្រអំពីពួកគេ
នៅក្នុងក្រុមកសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិច។
ខ្ញុំចង់បោះពុម្ពវាហើយប្រគល់ទៅឱ្យចេង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលសន្លឹកបៀរនោះប្រឈមមុខ
នឹងមានប្រតិកម្មទៅនឹង fanfic ។
គាត់ប្រហែលជានឹងត្រូវបានគេខឹងដូច្នេះ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ។
ហ្វានហ្វីកអំពីឆេងនិងហៀរផូថល
K,
តើអ្វីទៅជា fanfic?
តើអ្នកបានមើល "18 Bronzemen" ទេ? * "Bronzemen" ត្រូវបានគេប្រកាសដូចគ្នានឹង "fanfic" ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះពួកគេធ្លាប់ជាព្រះសង្ឃម្តងទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
គួរឱ្យរំភើប។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាល្អជាងឆេងឬហៀរផេនថេត?
ជាការពិតណាស់ចេង។
កីឡាកររបស់ក្រុមយើងតែងតែខ្លាំងជាងកីឡាកររបស់ក្រុមណាៗទាំងអស់។
តើអ្វីទៅជាអ្នកគាំទ្រហ្វាលហាដ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ធីស៊ីសូមស្វាគមន៍អ្នក។
នេះគឺមួយ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Hierophant នៅក្នុងហ្គេម។
Hierophant, Lee Gun-hyeok ស្នេហាដើរហួសប៉មសត្រូវដើម្បីសំលាប់សត្រូវ
លូស៊ីសេង។
Lee Gun-hyeok ។
reason ហេតុផលនិងការរំពឹងទុករបស់អ្នកណា♪
♪ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនោគមវិជ្ជាខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំរឺរត់ចេញ run
I តើខ្ញុំគួរបក់បោកដោយខ្យល់ឬ? ♪
♪អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់សមុទ្រផ្កាយ♪
corners ជ្រុងទាំងនោះបើកដោយមិននឹកស្មានដល់♪
seems វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ពិតជាយល់
hel ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ភាពឯកាដែលកើតឡើងជាមួយការឈប់សម្រាកបណ្តើរ ៗ ♪
♪ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ
♪អត្ថិភាពនៃការយល់ដឹងអំពីតុក្កតា♪
fate វាសនានោះអាចផ្លាស់ប្តូរបាន♪
♪ពីព្រោះការតស៊ូ♪
♪មិនដែលស្លេកស្លាំង♪
♪ជោគជ័យនិងបរាជ័យដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
tomorrow ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោនៅថ្ងៃស្អែក♪
look រូបរាងរបស់អ្នកជម្រុញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
♪ស្វាគមន៍ពន្លឺថ្ងៃ♪
♪សូមស្វាគមន៍ចំពោះពន្លឺថ្ងៃ♪
♪តើអ្នកនៅចាំទេ♪
I ថាខ្ញុំបានមើលផ្កាយបាញ់ប្រហារឆ្លងកាត់អ្នក
seem តើខ្ញុំលឺសំលេងប៉ុន្មានដងហើយ♪
wish បំណងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នោះ♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាបានសន្យា♪
♪យុវជនគឺមិនមានការសោកស្តាយ♪
♪បើខ្ញុំសុបិន្តក្នុងចិត្តខ្ញុំ my
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមពន្លឺ♪
moment ពេលដែលយើងបញ្ឆេះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪នឹងភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ខ្លៅដែលគ្មានអ្នកណាយល់♪
desire តើសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាចង់ត្រឡប់ទៅកាន់សិរីល្អកម្រិតណា♪
♪ចងចាំពេលនោះនៅកំពូល♪
♪តោះស្វាគមន៍ពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងអស់គ្នា♪