Para fans yang terhormat,
Kembali lagi denganku
satu-satunya ratu gosip kalian.
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
akan segera dimulai.
setiap tim telah bersiap mengumumkan
daftar pemain utama mereka secara resmi.
Namun, Marksman Tim YQBC
masih belum diputuskan.
Sejak Lv, Mid Laner
cadangan ZDGX kembali,
daftar pemain utama
masih menunggu keputusan.
Jadi, antara Tong Yao dan Lv
kalian bertaruh pada siapa?
Kau juga bukan pemain utama.
Untuk apa seserius itu?
Aku pasti menjadi pemain utama.
Kau pasti bukan pemain utama.
Kau, kemarilah.
Idiot,
kau yang kemari.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Terpesona Senyummu
Episode 9
Pak Rui, akhirnya kalian datang.
- Halo.
- Kami sudah lama menunggu kalian.
Kak Cheng juga datang.
Mari, silakan masuk.
Cepat ikuti.
- Silakan lewat sini.
- Halo.
Alas bedak terlalu tebal.
Benarkah?
Coba kulihat.
Benar juga.
Kalau begitu, kulewati concealer
langsung bedak tabur saja.
Oke?
Astaga.
Kak Cheng, kenapa kulitmu sebagus ini?
Aku tahu.
Apa kau punya perawatan rahasia?
Muda.
Sudah sangat tampan.
Tidak perlu didandani lagi.
Tidak boleh begitu.
Setelah didandani akan lebih tampan.
Sayang, ayolah.
Kenapa mencukur alisku?
Kau tahu? Alisku sangat keren.
Memang keren.
Tapi, apa kau tidak sadar
ketinggiannya berbeda?
Benarkah?
Iya.
Gunakan lipstik 502 sebagai dasar.
Timpa lagi dengan lipstik 303.
Itu akan lebih natural dan segar.
Bisakah aku tidak memakai eyeliner?
Kelihatannya sangat aneh.
Kau yakin?
Kak Rui,
coba lihat sebentar.
Setelah kupakaikan eyeliner
bukankah mata Lao Mao semakin indah?
Harus pakai.
Ayo, santai sedikit.
Aku tidak bisa menggambar
jika kau begini.
Kakak, pakai lebih banyak shading.
Wajahku terlalu lebar.
Wajahmu tidak lebar, Sayang.
Benarkah?
Pertama kalinya kudengar
orang berkata begitu.
Hanya sedikit lebih berisi.
Lao K, apa mataku indah?
Tong Yao, kau belum selesai?
Wanita memang merepotkan.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, nanti akan lebih dulu
memotret foto perorangan.
Ayo, kita duluan.
Setelah mereka selesai,
seharusnya kau sudah siap.
Tidak apa, pelan-pelan saja.
Tunggu, Kak Rui.
Mana seragam timnya?
Di atas sofa.
Ruang gantinya?
Carilah sembarang tempat
untuk berganti pakaian.
Lagi pula, tidak akan ada yang melihat.
Kau mau berganti pakaian?
Jika iya, aku keluar dulu.
Tidak usah buru-buru.
Dandan sebentar lagi.
Baik.
Tim ZGDX kita memang pantas
disebut tim selebriti e-sports.
Lihat kaki Kak Cheng.
Xiao Pang,
Sebaiknya kau foto sendirian saja.
Jika tak ada pembandingnya,
kau adalah yang tertampan
di antara pria gemuk.
Terima kasih.
Kau sudah pernah
mengatakannya tahun lalu.
Sudah jam berapa ini?
Sudah saatnya foto bersama, kan?
Iya, sudah jam berapa ini?
Kenapa Nona kita belum datang?
Pemotretan kita sudah selesai.
Apa dia berdandan menjadi Wu Zetian?
*Wanita cantik dalam sejarah Tiongkok
Wanita suka mengulur waktu.
Ketika mereka berkata akan keluar rumah,
tandanya baru akan mandi, menata rambut,
memilih pakaian, memakai parfum,
memilih tas atau sepatu.
Benar.
Kau benar.
Kalau begitu, kuaturkan sebentar.
Kak Cheng,
bagaimana kalau kau panggil dia kemari?
Aku?
Pandai sekali kau mengatur.
Dia takut padamu.
Begitu kau muncul,
dia akan bergegas kemari.
Ayo, Xiao Pang.
Kita lanjutkan.
Tony,
Apa eyeshadow-ku perlu ditambah sedikit?
Tidak perlu, sudah bagus.
Kenapa rasanya bulu mataku akan jatuh?
Sungguh, sudah sangat bagus.
Adik, kau tenang saja.
Tidak akan jatuh.
Sebentar lagi mereka akan mencarimu.
Baiklah, aku berganti seragam tim.
Bergantilah dulu.
Terima kasih.
Sepertinya Jinyang lebih berpengalaman.
Kerdil, matahari sudah hampir terbenam.
Cepat sedikit.
Kak, kau sedang apa?
Pihak studio sudah mendesak.
Kak, ada apa denganmu?
Mana si kerdil?
Kau kembali saja dulu.
Ada apa?
Dia di dalam?
Iya.
Sedang apa?
Tidak tahu, kembalilah dulu.
Dia akan segera ke sana.
Xiao Rui bersikeras memintaku
foto berdua dengannya,
karena itulah aku kemari.
Baiklah, jangan lama-lama.
Tadi kau bicara dengan siapa?
Lu Yue.
Keluar setelah berganti pakaian,
jangan mengulur waktu lagi.
Jadi, tadi kau melihatnya?
Aku tidak buta.
Polanya sangat kecil.
Tapi, aku sudah melihatnya.
Sudah kubilang ketuk
pintu dulu sebelum masuk.
Tadi Lu Yue juga ingin langsung masuk.
Aku yang menghentikannya.
Kau yang kumaksud.
Apa hubungannya dengan Lu Yue?
Kau sudah satu jam
empat puluh menit di dalam.
Tingkat kemungkinanku membuka pintu
sambil melihatmu berpakaian
dibandingkan dengan kemungkinan
aku membuka pintu dan melihatmu
mati terkapar di lantai
hampir sebanding.
Tapi...
maaf.
Lain kali aku akan mengetuk pintu.
Lu Sicheng minta maaf padaku?
Kau gila?
Kenapa tiba-tiba minta maaf
dengan serius padaku?
Kupikir kau butuh
permintaan maaf yang serius.
Aku memang butuh.
Jika ini zaman kuno,
kau sudah harus menikahiku.
Jangan keterlaluan.
Jangan diberi hati minta jantung.
Aku salah.
Akhirnya kalian datang juga.
Nona,
ada apa dengan wajahmu?
Apa maksudmu?
Pernahkah kau melihat pantat kera?
Apa yang kalian lakukan di ruangan?
Kami berlari kemari.
Bukankah harus buru-buru?
Kenapa tidak terengah-engah?
Kakiku panjang.
Sudah, jangan mengobrol lagi.
Kembali ke pokok masalah.
Tong Yao, pergi berfoto.
Baik.
Waktunya dia foto.
Ayo.
Kedua tangan bersedekap.
Dagu sedikit dinaikkan.
Tatapan ke depan.
Lihat ke bawah.
Baik.
Bukankah wajahku akan terlihat besar
jika difoto seperti ini?
Iya.
Lalu melihat ke bawah,
bukankah mataku tidak terlihat?
Tapi itu akan terlihat dominan.
Bayangkan saja dirimu seorang ratu.
Ratu?
- Benar.
- Meminta Thumbelina menjadi ratu?
Sebaiknya pikir-pikir dulu
dia mampu atau tidak.
Lu Yue,
pergi foto berdua dengan Tong Yao.
Tunjukkan aura pertarungan menentukan
dan perjuangan nasib.
Suasana sangat sengit,
penuh dengan aura membunuh.
Pertempuran antara
pemain utama dan cadangan.
Harus tunjukkan aura perselisihan
yang ada karena persaingan
di antara kalian.
Minggir sedikit.
Lihat sini.
Tunjukkan perasaan seperti
saat kalian biasa memperebutkan kursi.
Sebenarnya Xiao Rui
menginginkan tampilan asli kalian.
Kak Cheng, berdirilah di sana.
Untuk apa?
Foto.
Kenapa aku harus foto berdua dengannya?
Dewa dan dewi ZGDX
tentu saja harus berfoto bersama.
Ini permintaan dari klub.
Tidak foto pun pasti akan
disunting menjadi foto berdua.
Bukankah sebaiknya
difoto dengan lebih bagus?
Ambilkan bangku.
Nona, kau turun dulu.
Tidak perlu berdiri di atas sana.
Kak Cheng, duduklah.
Kenapa rasanya seperti foto pernikahan.
Benar, mirip sekali.
Ayo lihat ke sini.
Nona Smiling keren sekali!
Paras anggota tim ini sangat menawan
Semangat di liga baru!
Kak Cheng penuh semangat dan tampan.
Astaga, Kak Cheng tampan sekali!
Kenapa Smiling juga sekeren itu?
Semangat di liga baru nanti!
Fotonya bagus, semua berkat
ketampanan Kak Cheng.
Bisa diserang.
Naik ke dataran atas.
Tunggu aku, kuatasi ini dulu.
Jangan panik.
Bisa diserang.
- Maju
- Bagus.
Lao Mao, kemari sebentar.
Ayo.
Bagus.
Mudah sekali.
Kakak,
kau payah sekali.
Kau terus duduk dan menatapku di sini
seperti burung bangkai.
Apa aku bisa bermain dengan baik?
Selain itu, bukankah aku menang?
Karena sudah menang,
aku ingin memesan teh.
- Kau mau makan apa?
- Boleh.
Aku ingin makan itu.
Apa namanya?
Kalian tidak perlu memesan untukku.
Jinyang akan segera datang.
Aku pergi makan bersamanya.
- Kupesan salad untukmu.
- Yang ini.
- Kupesan ini untukmu.
Aku sudah pernah makan ini.
Ada apa?
Akun resmi sudah
mengunggah foto kemarin.
Foto ini benar-benar bagus.
Lihat ini.
- Bagus.
- Lu Yue tampan.
Lihat yang selanjutnya.
Lv! Akhirnya kau muncul!
Foto ini bagus.
Generasi baru cahaya
dan bayangan telah lahir.
Aku semakin menantikan Liga Nasional.
Partai Yue-Yao sudah mulai bangkit.
Yue memang seperti idola remaja.
Bukankah Tong Yao
berpasangan dengan Kak Cheng?
Foto ini untuk mencari masalah?
Partai Cheng-Yao,
teguhlah pada pendirian.
Jangan goyah.
Aku yang meminta akun resmi
mengunggah foto itu.
Sebelum mengumumkan secara resmi,
semua yang melihatnya pasti mengerti.
Tidak banyak yang mengerti.
Kebanyakan orang mengira
satu wanita dengan dua suami
sudah memproses surat nikah
di biro urusan sipil.
Kebanyakan orang?
Siapa?
Ibuku dan ibunya.
Ada lima panggilan tidak terjawab,
12 pesan masuk yang belum di balas.
Semuanya bertanya apakah putra mereka
sudah memiliki pacar.
Kenapa foto berpasangan
harus diunggah di akun resmi?
Juga bertanya kenapa
wanitanya orang yang sama.
Halo, Bu.
Tidak, bukan.
Aku dan Tong Yao
tidak seperti yang kau pikirkan.
Kakakku?
Mengenai Kakakku...
aku juga tidak tahu.
Untung orang tuaku
tidak punya akun Weibo.
Sedikit mabuk itu nikmat.
Ditemani oleh foto gadis kecil,
rasanya semakin nikmat.
Fotonya bagus.
Apa?
Tim kami melarang pacaran.
Melarang pacaran?
Kenapa kau sekamar dengan Kak Cheng?
Kau hilang ingatan atau aku yang buta?
Apa maksudnya?
Hari itu dia melihatku
jatuh dari ranjang,
sengaja datang menertawakanku.
Jangan berpura-pura.
Aku kemari untuk
menjadi pemain profesional.
Tidak ada yang bilang
kau datang dengan tujuan lain.
Mereka berkomentar seperti itu.
Abaikan saja.
Kudengar Kak Cheng dan Lu Yue
adalah saudara kandung.
Tidak heran.
Mereka sangat mirip.
Tapi, Kak Cheng lebih tinggi.
Dari segi ketampanan,
mereka tidak berbeda jauh.
Seketika aku langsung merasa
lingkaran e-sports dipenuhi
dengan pria tampan.
Lalu?
Lalu kenapa aku
di antara lingkaran e-sports
yang penuh pria tampan,
memilih Ai Jia yang
merupakan pria sisaan?
Ai Jia juga sangat tampan.
Tapi masih kurang dibandingkan
dengan Kak Cheng.
Kak Cheng itu dewa di e-sports,
sedangkan Ai Jia hanya permen karet.
Setiap hari menempeliku.
Sama sekali tidak bisa disingkirkan.
Kurasa kau pasti
diam-diam merasa senang.
Tapi ngomong-ngomong,
saat memilih kostum hari itu,
kau benar-benar memakai
kelinci dan wortel?
Iya.
Apakah tidak bagus?
Sepertinya aku membuat satu kesalahan.
Apa?
Jika dibilang tidak bagus,
mungkin ada menyukai model itu.
Tapi, kau harus hati-hati.
Orang yang menyukai model itu
pasti orang yang cabul.
Apa-apaan?
Topik siapa pemain utama
antara kau dan Lu Yue
sudah heboh di internet.
Bahkan ada yang mulai memberikan suara.
Boleh juga kau.
Tidak kusangka fans-mu sebanyak ini.
Aku begitu hebat dan manis,
tentu saja punya fans.
Berbeda dengan Lu Yue yang
mengandalkan ketampanannya.
Para fans kalian ini
benar-benar profesional.
Mereka bahkan membuat video
untuk menganalisis kelebihan
dan kekurangan kalian.
Ini bagaikan
tugas presentasi di universitas.
Benar-benar tulus.
Dengan usaha seperti ini,
upaya mengejar Xu Kai mungkin berhasil.
Perlihatkan padaku.
Kulihat apa kekurangan Lu Yue.
Kemampuannya cukup bagus,
lebih bagus daripada Lu Yue
Teknik waspada tanpa sensasi!
Sedangkan kelemahan Tong Yao
begitu banyak.
Standar belum ditingkatkan,
siaran langsung tanpa tampilkan wajah.
Terlalu banyak gosip
bersama dengan Lu Sicheng.
Permisi, apa mereka waras?
Apa gosip sebanding dengan
kemampuan bermain?
Sekilas sudah tahu ini ulah anak SD.
Ingin menyebabkan kebencian?
Kau adalah impian jutaan gadis
yang bisa tinggal satu atap
dan berinteraksi 24 jam dengan Lu Yue.
Aku saja iri sampai ingin menangis.
Kau sudah ada yang punya,
perhatikan ucapanmu.
Sudah selesai mengobrol?
Dewa Ming menyuruhmu latihan di bawah.
Jika tidak turun juga,
dia akan menyeretmu turun.
Jangan, aku segera ke sana.
Jangan gegabah.
Kelinci Peluk Erat Wortel ini
menyuruhmu jangan gegabah.
Peluk Erat Wortel?
Kak, kau harus menjelaskannya.
Apa?
Kelinci Peluk Erat Wortel ini
adalah nama Wechat siapa?
Nona, kau baik-baik saja?
Kenapa berlari? Ini sangat berbahaya.
Kenapa berlari?
Ini berbahaya.
Jika wajahmu sampai cacat,
berapa biaya operasi plastiknya?
Yao, kau baik-baik saja?
Sini.
Ada yang terluka?
Sakit tidak?
Ayo.
Boleh saja meminjam ponsel.
Kenapa sembarangan melihat?
Rasa ingin tahumu tinggi sekali!
Tadi kau baik-baik saja?
Iya.
Aku pergi dulu.
Semangat latihannya.
Kau tidak sekalian menemui
mantan pacarmu di sebelah?
Awalnya bersikap sombong,
sekarang malah balik mengejar.
Biarkan saja dia mati
dalam proses pengejaran.
Aku pergi dulu.
Keluar sebentar denganku.
Berikan padaku.
Ambil sendiri.
Enak.
Maksudku ponselmu.
Hapus alias yang kau buat.
Apa?
Hapus aliasnya.
Alias apa?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Hapus aliasnya.
Alias itu yang kau maksud?
Kenapa aku teringat
ada orang yang saat kuminta
menghapus unggahan di Weibo,
dia menjawab dengan
"tidak".
Itu sudah kejadian lama.
Kenapa masih mendendam hingga sekarang?
Lagi pula,
kau yang meninggalkanku di depan pintu.
Bukankah kau juga
mendendam sampai sekarang?
Alias yang kau terlalu aneh.
Bagaimana jika suatu hari nanti
ada yang melihat dalaman...
itulah pokoknya...
dan mengaitkannya
dengan alias yang kau buat?
Apa yang akan orang-orang pikirkan?
Kau berencana
memperlihatkannya kepada siapa?
Aku tidak berencana begitu.
Tapi tindakanmu sangat meresahkanku.
Kenapa begitu?
Tidakkah kau merasa
kau memberikan alias untuk
nama WeChat rekan timmu
berdasarkan gambar pakaian dalamnya
adalah tindakan yang
mirip dengan pria cabul?
Cabul?
Pria cabul juga tidak akan cabul padamu.
Kau menganggap seleraku buruk
atau aku ini bodoh?
Dasar kejam.
Simpan gambar
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jangan kemari! Jangan kemari!
Tolong!
Hei, pergi!
Kelinci apa kau ini?
Pergi!
Kenapa ada kelinci cabul sepertimu?
Pria cabul juga tidak akan cabul padamu.
Kau menganggap seleraku buruk?
Kau yang gila atau aku yang bodoh?
Pergi sana!
Da Bing,
Jika kau duduk di wajahku lagi
saat aku sedang tidur,
tidurlah di luar.
Pria cabul juga tidak akan cabul padamu.
Kau menganggap seleraku buruk?
Kau yang gila atau aku yang bodoh?
Apakah aku kesurupan?
Bukan hanya memimpikanmu,
bahkan melihatmu saja
membuatku teringat Lu Sicheng.
Liga Nasional akan dibuka minggu ini.
Nanti kita akan menentukan lawan
dengan cara undian.
Untuk mempersiapkan mental kalian,
kali ini kami telah mengajak
Tim YQCB untuk pertandingan latihan.
Tim sebelah yang lemah?
Kenapa harus bertanding dengan mereka?
Marksman baru mereka sudah datang.
Kudengar ini juga berita besar.
Jadi kita harus melakukan
persiapan lebih awal.
Tong Yao, di pertandingan latihan nanti
Kau yang maju.
Kak Rui, kuberikan hatiku.
Salah orang.
Ini keputusan Kak Cheng dan Dewa Ming.
Kenapa?
Kau baru kembali.
Belum kompak dengan yang lain.
Pertandingan hari ini
Tong Yao saja yang maju.
Kalau begitu, apa aku
akan menjadi pemain utama?
Belum tentu.
Sebelum Liga Nasional dimulai,
harus melihat perbandingan data
antara kau dan Lu Yue.
Siapa yang lebih unggul,
dialah pemain utama Mid Laner.
Jika kau kalah lagi siang ini,
kursi dingin di samping dispenser
akan menjadi milikmu.
Kami sudah siap.
Mereka sudah siap, masuklah.
Semuanya semangat.
- Aku pergi beli makanan.
- Cepat.
Kuserahkan padamu.
Baiklah.
Ayo.
Kenapa ID Marksman lawan juga Mojibake?
Ada apa?
Tak kusangka di dunia ini
masih ada orang aneh sepertimu.
Perhatikan ucapanmu.
Bermainlah dengan serius.
Maju bersamaku.
Baiklah, sudah datang.
Bertumbuhlah dengan baik.
Jangan bertengkar.
Biar Lao K yang menangkapnya.
Kak Cheng, Marksman lawan sedikit ganas.
Kembali dan pulihkan diri dulu.
Baik.
Seal·First Blood.
Kak Cheng, ada apa?
Youko tim lawan dive.
Ganas sekali.
Diam, lanjutkan.
Lu Sicheng hidup kembali.
Bersiaplah untuk mundur.
Xiao Pang, ikut denganku.
Perhatikan Juking.
Siap.
Mereka datang, serang.
Sial, kenapa mereka di sini?
Flash Kill
Kenapa mereka di sini?
Nona,
Kenapa tidak bilang
Mid Laner menghilang?
Aku baru saja melihatnya
kembali ke base.
Tak kusangka dia seorang aktor.
Kak Cheng,
Youko, Yuki Onna
kenapa mereka tahu kau
pergi mencuri monster?
Barusan kau ketahuan?
Tidak mungkin.
Aku sudah hampir menempel ke tubuhmu.
Kenapa rasanya
lawan ini sangat memahami
teknik bermainmu?
Kak Cheng, bertahanlah.
Aku panik jika kalian seperti ini.
Bagaimana kalau kugantikan?
Minggir, kembali ke tempat dudukmu.
Pang, jurus ulti!
Baik.
Bagus!
Hebat!
Kak Cheng tetaplah Kak Cheng.
Kak Cheng, kau sedang apa?
Serang mereka.
Kak Cheng, serang mereka.
Serang!
Posisi!
Youko itu milikku.
Kak Cheng, kau ke mana?
Kak Cheng, kau sedang?!
Ke A.
Mana Marksman kita?
Tersesat?
Lapor, Marksman kita
tidak ikut dalam tim.
Kurangi skor dan berikan nilai rendah.
Berhasil kukendalikan! Serang! Kejar!
Serangan singa
Satu. Bagus.
Kalah
Satu bagai seribu
Ayo, maju!
Godlike
Maju!
- Kubuka ulti-ku!
- Cepat!
Menang!
Hebat sekali.
Menang lagi.
Akhirnya menang.
Permainan kali ini melelahkan sekali.
Siapa Youko tim lawan?
Ganas sekali permainannya.
Paus sudah datang.
Paus?
Paus apa yang datang?
Kak Cheng, jangan membohongiku lagi.
Dapat mengambil dua darahku
secara berturut-turut
juga yang bisa membuat
Youko dan Doumeki
dengan begitu penuh pertimbangan,
hanya Paus seorang.
Berarti Paus bergabung dengan Tim YQCB?
Apa maksudnya?
Katakan sekali lagi.
Seharusnya akan segera
diumumkan secara resmi.
Masih belum diumumkan secara resmi,
kenapa Kak Cheng seyakin itu?
Dia begitu memahami Paus?
Sebelumnya Xiao Rui pernah bilang,
Kak Cheng dan Paus
adalah cahaya dan bayangan.
Aku tahu hal ini.
Tapi, apa mereka seakrab itu?
Aku mencium aroma gosip.
Ada apa sebenarnya?
Ada perzinaan?
Dulu Kak Cheng
pernah menjadi pemain cadangan
di tim unggulan Korea Selatan.
Dulunya dia pemain cadangan Paus.
Baik dari segi teknik serangan, metode
atau Kolam Shikigami,
mereka berdua sangat mirip.
Dulu ada yang berkata
Kak Cheng adalah bayangan Paus.
Ada yang berkata dia meniru Paus.
Kau tahu Kak Cheng seperti apa.
Harga dirinya sangat tinggi.
Mungkin kesal begitu lama
mendapat julukan ini.
Paus bergabung dengan Tim YQCB
Sudah diumumkan secara resmi.
Paus bergabung dengan Tim YQCB.
Ada banyak fans yang berkomentar.
Ini dia.
Datang jauh-jauh mengejar istri.
Kak Junhe sudah di
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena!
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Jika ini tidak termasuk cinta...
Ini adalah cinta.
Kak Cheng, kau sudah melihatnya?
Oppa Junhe-mu sudah datang.
Tapi, aku penasaran.
Kenapa Paus datang ke Tiongkok?
Kau tidak mengerti?
Mungkin karena Kak Cheng.
Lu Sicheng dan Paus
adalah Paus dan pion.
Sama seperti bayangan dan cahaya.
Xiao Rui sebelumnya sudah bilang,
meski ucapannya berlebihan,
tapi saat dulu Kak Cheng di tim Korea
pernah sukses untuk beberapa waktu,
membuat Paus menjadi pemain cadangan
dalam dua kali pertandingan penuh.
Sungguh?
Sehebat itu?
Hebat, kan?
Bahasa Korea Kak Cheng begitu fasih.
Dulu dia juga pemberi instruksi di sana.
Lalu pergi karena ingin menjadi
pemain e-sports di Tiongkok.
Kenapa dia ingin kembali ke Tiongkok?
Cinta pada negara.
Kak Cheng ingin memimpin
tim e-sports Tiongkok
menjadi juara Liga Internasional.
Karena itulah dia pulang.
Aku jadi sedikit terharu.
Maka dari itu,
apa yang disebut Paus kembali bangkit,
Kak Cheng digantikan,
lalu merasa murung karena
menjadi pemain cadangan
dan pulang ke negeri asalnya,
itu semua omong kosong.
Dengan kata lain,
Kak Cheng sama sekali bukan diusir.
Dia sendiri yang ingin pulang.
Lalu?
Lalu, Paus menjadi kesal.
Mana boleh bayangan
lebih sukses dari cahaya.
"Kita belum bertanding secara resmi."
"Aku belum mengalahkanmu secara resmi."
"Kenapa kau malah pergi?"
"Apakah semua yang kudapatkan kini
adalah sedekah yang kau berikan padaku?"
Kira-kira begitu.
Lalu tim kita
dikarenakan beberapa hal,
tahun lalu tidak bisa masuk ke final.
Dua orang itu tidak
berkesempatan bertanding.
Makanya dalam liga kali ini,
Paus langsung datang kemari.
Sungguh?
Tentu saja sungguhan.
Uniknya lagi,
mereka berdua sangat kompak.
Lihat saja hari ini.
Hanya dengan sekali bertanding,
Kak Cheng menebak itu Paus.
Selain itu, aku menemukan
fiksi penggemar mereka
di Developer e-sports.
Awalnya ingin kucetak untuk Kak Cheng.
Ingin melihat bagaimana reaksinya
setelah melihat itu.
Mungkin akan mati kesal.
Kau sudah bosan hidup?
Cerita fiksi penggemar
Kak Cheng dan Paus
Lao K,
apa itu fiksi penggemar?
Pernah lihat 18 Bronzemen?
Pernah.
Mereka pernah menjadi biksu?
Hebat.
Menarik.
Tapi menurutmu siapa yang lebih hebat
di antara Kak Cheng dan Paus?
Tentu saja Kak Cheng.
Bunga di rumah lebih indah
daripada bunga liar.
Idiot.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Selamat bergabung di TAT, Lu Sicheng.
Ini Paus.
ID game Hierophant.
Paus, Lee Gun-hyeok, penggemar dive
Lu Sicheng.
Lee Gun-hyeok.
♪Prinsip dan penantian dari siapa♪
♪Seperti bukan monolog dalam hatiku♪
♪Menjadi diri sendiri
ataukah melarikan diri♪
♪Apakah akan terus bergoyang
sesuai arah tiupan angin?♪
♪Lautan bintang adalah
kau yang sedang berjalan ke sini♪
♪Sudut yang terbuka tanpa sengaja♪
♪Sepertinya keputusasaanku♪
♪Ada orang yang memahaminya♪
♪Rasa kesepian yang semakin menghilang♪
♪Mulai percaya terhadap♪
♪Keberadaan kekompakan♪
♪Apakah takdir dapat diubah?♪
♪Karena bertahan♪
♪Maka tidak pernah putus asa♪
♪Berapa banyak kesuksesan dan kegagalan
yang terdapat di bawah jari♪
♪Lautan manusia
yang akan berteriak besok♪
♪Sorot matamu membuatku
semakin jatuh cinta♪
♪Menyambut sinar matahari♪
♪Bersama-sama menyambut sinar matahari♪
♪Apakah kau masih ingat?♪
♪Pernah menemanimu
melihat bintang jatuh♪
♪Beberapa kali seperti terdengar suara♪
♪Permohonan yang dibuat
pada malam itu♪
♪Kita telah membuat janji♪
♪Tidak akan meninggalkan
penyesalan dalam masa muda♪
♪Jika memiliki impian♪
♪Maka aku harus mengejar cahaya♪
♪Ternyata selama kita terus melihat
ke arah yang terang♪
♪Kegelapan juga akan berhasil disinari♪
♪Semakin bodohnya keras kepala
yang tidak bisa dimengerti siapa pun♪
♪Semakin besar juga hati
yang ingin mengejar kebanggaan♪
♪Ingatlah pada saat
berhasil berdiri di puncak♪
♪Bersama-sama menyambut sinar matahari♪