[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ១៥]
នៅពេលដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីការិយាល័យបោះពុម្ពផ្សាយ
និងផ្តោតលើការរស់រានមានជីវិត
ខ្ញុំក៏មិនស្តាប់អ្នកដែរ។
មែនហើយតើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
[អូ​ទេ។]
នោះជាអ្វីដែលលោកហ្វកបាននិយាយពីមុន។ ]
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ?
យើងជាមនុស្សចម្លែក
មុនពេលអ្នកចូលមកក្នុងឧស្សាហកម្មនេះមែនទេ?
បើយើងស្គាល់គ្នាពីមុនមក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបោះបង់ចោលជាអ្នកកែសម្រួល។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែបង់ប្រាក់ពិន័យ។
អ្នកណានឹងគិតបែបនោះ
លោកជូឈួនដែលជាអ្នកមាន
អាចនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំសម្រាប់ការពិន័យតិចតួច?
មានទឹកក្តៅនៅក្នុងឆ្នាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកទឹកត្រជាក់?
សួស្តីបងស្រី?
អ្នកបានត្រលប់ទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
យើងអាចនិយាយអំពី Huang Quan Inn នៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចទៅរំខាននិងជៀងយូឆេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។ លាហើយ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់មកឥឡូវនេះ។
វាតឹងតែងលើអ្នក។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពីរម៉ោង
នៃពេលវេលាសរសេររបស់អ្នក។
តើវាអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានអានការបញ្ចប់ដែលអ្នកបានសរសេរនៅពេលដែលខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរវាយោងទៅតាមអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា។
សូមឱ្យខ្ញុំអនុវត្តវា។
បងស្រីខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួយអ្នករួច
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយសរសេរភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់។
say ពួកគេនិយាយអ្វីដែលប្លែកហើយរក្សាការទំនាក់ទំនង♫
ជីវិតរបស់យើងមិនមានបន្ទុកពីមុនទេ។
ដំណើររបស់យើងចប់នៅទីនេះ។
adults មនុស្សពេញវ័យដែលមិនចេះពិចារណាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជារឿងកំប្លែង♫
បងស្រី,
ខ្ញុំបានដាក់របស់របររបស់អ្នកចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកហើយ។
♫មិនឈប់ឈរនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ♫
♫មិនរាំលើដំបូលទេតែភ្លៀង♫
♫ភាពឯកាបានរកឃើញកន្លែងមួយហើយបានរើចេញ♫
ests ភ្ញៀវពូកែជាងខ្ញុំប្រកែកនិងនិយាយបំផ្លើស♫
tonight ព្រះច័ន្ទពិតជាស្រស់ស្អាតគួរឱ្យស្អប់ណាស់នៅរាត្រីនេះ♫
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យើងបានប្រើវាជាចំណាំរបស់យើងកាលពីយើងនៅក្មេងមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងស្រីនឹងធ្វើ។
♫អោយពន្លឺនៅលើមុខអ្នកអោយខ្ញុំ
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ភ្លេចអំពីវាបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំបានគិតថាវាអាចដើរតួជាអ្នកថែស្បែក។
g ខ្ញុំលេងសើចពីការរសាត់ក្នុងទឹកសមុទ្រមនុស្ស
គ្រាន់តែបោះវាចោលប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
w មិនចង់សារភាពនូវការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលភាពទន់ភ្លន់♫
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត ginkgos ។
want ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកទោះបីជាមានសេរីភាពតិចតួចក៏ដោយ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត ginkgos ផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Hand ទីបញ្ចប់ដៃរបស់អ្នកបង្កើតបានមើលឃើញដល់♫
♫ខ្ញុំរសាត់ក្នុងសមុទ្រមនុស្ស។ ហើយឧស្សាហ៍ក្រឡេកមើលក្រោយ back
ared ខ្លាចដល់ដៃខ្ញុំដែលគ្មានអ្នកណាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♫
sk តើអាគារខ្ពស់សម្រាប់បេតុងអាចមានប៉ុន្មាន?
បងស្រី។
បងស្រីតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកគឺជាអូសាសភ្លឺចាំងបំផុត rare
what អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន act
តើអ្នកដឹងពីអត្ថន័យនៃទេ
ស្នេហាកើតឡើងម្តងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនដង។
ថ្ងៃមួយពេលខ្ញុំចាស់
មាននរណាម្នាក់ដែលនៅតែកាន់ដៃខ្ញុំ។
យើងនឹងដើរលេងនៅឧទ្យានជាមួយគ្នា។
នៅពេលដែលខ្យល់បក់ឆ្លងកាត់យើង
ព្រះអាទិត្យ
នឹងបញ្ចាំងពន្លឺមកលើពួកយើង។
បក្សីនឹងស្រែកនៅលើដើមឈើ។
មិនថាខ្ញុំគិតប៉ុន្មានដងទេ
ចាងយូចេងតែងតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមាននៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
គាត់នឹងនៅតែធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបោះបង់
នៅលើរូបភាពឧត្តមគតិនោះនៃអណ្តូងរ៉ែ។
បងស្រី។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
យើងត្រូវកំណត់ថាតើអ្នកណានឹងចំអិនហើយអ្នកណានឹងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកំណត់ថាអ្នកណានឹងចំអិនហើយអ្នកណានឹងញ៉ាំអាហារ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបរិភោគ។
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
តើអ្នកគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
នោះគឺច្រើនពេក។
អ្នកអាចលាងសំអាត
រាល់ប្រដាប់ប្រដាធ្វើម្ហូបរបស់យើងជាមួយចំនួននោះ។
តើអ្នកចេះលាងចានទេ?
ប្រើ​នេះ។
អេប៉ុងដែកត្រូវបានប្រើដើម្បីសម្អាតផើង។
តើវាទាំងអស់មិនដូចគ្នាទេឬ?
លោកចូវឈួន
តើអ្នកមានគណនី smurf ទេ?
[នាងមកម្តងទៀត]
តើអ្វីទៅជាគណនី smurf?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្រប់គ្រងគណនីសំខាន់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីប្រភេទគណនីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានគណនីស្អិតទេ។
Weibo, WeChat, QQ គ្មានពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំរឿងនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជាសំណួរចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
លោកចូវឈួន
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សម្រាប់រាល់ការបញ្ចប់នៃរឿងរបស់អ្នក
អ្នកនឹងដាក់ពងក្រពើប្រាំនៅខាងក្រោយ។
តើនោះជាទំលាប់របស់អ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។ វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
មួយក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិលើបណ្តាញរបស់ខ្ញុំមានទំលាប់ដូចអ្នកដែរ។
មានមនុស្សជាច្រើនមានទម្លាប់ដូចគ្នាតើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះតើពួកគេទាំងអស់ជាមិត្តភក្តិលើអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែសម្លេងដែលអ្នកកំពុងប្រើក៏ដូចគាត់ដែរ។
ជាពិសេសនៅពេលអ្នករិះគន់លោកជៀង។
គាត់បានរំខានដល់ជៀងយូឆេងផងដែរ?
អ្នកអាចណែនាំគាត់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
លោកចូវឈួន
អ្នកគឺជាលោកហ្វកមែនទេ?
លោកហ្វក?
អ្នកណា​គេ?
វាជាចូវឈួនដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាម្នាក់ដែលដូចខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាលោកហ្វកគ្រាន់តែដោយសារវិធីដែលខ្ញុំសរសេរ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
វិធីដែលអ្នករិះគន់មនុស្ស
គឺពិតជាដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។
អ្នកទាំងពីរចង់ដឹងអំពីរឿងដូចគ្នា។
គ្រាន់តែដូច
ធាតុសម្រាប់មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
ឥឡូវអ្នកកំពុងប្រើសម្លេងនៃការសរសេររបស់ខ្ញុំជាភស្តុតាង?
អ្នកគួរតែស្តាប់ដោយខ្លួនឯង។ វាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនិពន្ធសម្រាប់មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
តើវាមិនធម្មតាទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្វល់អំពីចំនួនធាតុចូលរឺអត់?
ចំណែកលោកហ្វកវិញ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ដឹងពីព្រោះ
គាត់ជាអ្នកអានម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅលោកហ្វកឥឡូវនេះ។
សួរគាត់ថាតើគាត់ជាខ្ញុំ។
[សូមកុំធ្វើការហៅទៅ។ ]
[សូម]
លោកចូវឈួន
តើអ្នកមិនមែនជាលោកហ្វកទេ?
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំទេឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកវាជាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើបញ្ហានេះតទៅទៀតទេ។
[អ្វីដែលជាការធូរស្បើយមួយ។ ]
ខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំរឿងនេះរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
បេះដូងខ្ញុំនឹងមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចសារភាពថាខ្ញុំជាលោកហ្វកទេ។
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់នឹងនាងតាំងពីដំបូងមក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងដឹងរឿងនោះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីនាង?
លោកហ្វកគឺខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំរីករាយបំផុត។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំជាលោក Fox
ចុះបើនាងគំរាមខ្ញុំ
ហើយចង់បានខ្ញុំ
ប្រគល់សិទ្ធិរក្សាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំអោយនាង?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងមិនងាកទៅរករឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចំអកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលមុខនាង
នៅពេលនាងចំអកខ្ញុំ។
"លោកចូវឈួន។ "
"ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
ក្លាយជាក្មេងជំទង់ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះកាលពីអតីតកាល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងគំរាមខ្ញុំជាមួយនោះ
ហើយមិនចង់ចំអិនម្ហូបសម្រាប់យើងទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពី
ញាំម្ហូបធ្វើម្ហូបស្រស់ៗអោយឆ្កែហូប?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តោះកុំរស់នៅលើវាទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំគឺជាលោកហ្វកទេ។
តោះ​ទៅ។
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
អរុណសួស្តីលោក Jiang ។
ពេលព្រឹក។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទថ្មីបំផុតទេ?
ត្រូវហើយ។
រាប់នេះជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បើប្រៀបធៀបជាមួយប្រឌិតរបស់អ្នកគាំទ្រនៅលើអ៊ិនធឺណិតហ្សិនដិនប្តូរវេន។
វាហាក់ដូចជាពិធីបុណ្យវប្បធម៌អន្តរកម្មរបស់បញ្ហានេះ
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
ផ្សព្វផ្សាយអ្នកនិពន្ធថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាអត្ថបទទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសជាពិសេស។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកសៀបានគិត។
គាត់ចង់ណែនាំអ្នកចំណូលថ្មីជាជើងចាស់។
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងអំពីអ្នកនិពន្ធថ្មី។
និយាយ​អញ្ចឹង,
រាល់អត្ថបទរបស់អ្នក
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាពិសេសដោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេពេលអ្នកនៅទីនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានសរសេរការបញ្ចប់សម្រាប់
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់។
តើអ្នកទំនេរនៅយប់ថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកបានសរសេរបញ្ចប់វាមួយទៀត?
លោក Jiang អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាអ្នកអានដំបូងគេ
នៃការបញ្ចប់ថ្មីនេះ?
សូមចាំផ្ញើទីតាំងនិងពេលវេលាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
មិនអីទេ។
- លា។ - លា។
សួស្តី?
សូមរកកន្លែងពីរដែលមានទេសភាពល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​ពីរ។
សម្រាប់មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
មិនថាវាមកពីធាតុក៏ដោយ
ឬការឆ្លើយតបរបស់អ្នកអាន
ពួកគេល្អបំផុតដែលយើងសំរេចបានក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
យើងត្រូវអរគុណមេដឹកនាំរបស់យើងចំពោះបញ្ហានេះ។
គាត់បានគាំទ្រយើងយ៉ាងពេញលេញចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយចំនួនទាក់ទងនឹងពិធីបុណ្យផងដែរ។
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធ
ប្រជាប្រិយភាពរបស់ពួកគេខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ
វាលបោះពុម្ពផ្សាយបច្ចុប្បន្ន
ធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើឱកាសនេះ
កាត់បន្ថយចំនួនអ្នកនិពន្ធរបស់យើង។
អ្នកនិពន្ធទាំងអស់បានបញ្ចូល
មានកង្ហាររឹងមាំ។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់ពួកគេ
ភាគច្រើនត្រូវបានកំណត់ដោយស្ថានភាព។
ឧទាហរណ៍សម្រាប់លោកចូវឈួននិងលោកជៀងយូចេង
អ្នកគាំទ្ររបស់ពួកគេកាន់តែសកម្ម
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហាក់ដូចជាកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកនិពន្ធខ្លះ
អ្នកអានរបស់ពួកគេកាន់តែចាស់។
ពួកគេរក្សាទម្រង់ទាបផងដែរ។
ទោះបីពួកគេប្រហែលជាមិនបញ្ចេញមតិលើបណ្តាញសង្គមក៏ដោយ
វាមិនមានន័យថាអ្នកនិពន្ធមិនមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាពួកគេពេញនិយម?
បើដូច្នេះមែនហេតុអ្វីមនុស្ស
ទិន្នន័យក្លែងក្លាយសម្រាប់ពួកគេ
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
គឺសួសហេង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីចំនួនលិខិត
ស៊ូហេងបានទទួលពេលនេះខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
សរុបចំនួន ៥ អក្សរ។
យោងតាមទិន្នន័យរបស់យើង
ហេតុអ្វីផ្នែកទីពីរ
រក្សាអ្នកនិពន្ធដែលមិនចូលចិត្តដូចនាង?
តើអ្នកគិតថានាងជាម៉ាសាក់របស់យើងទេ?
លោកលី,
អ្នកស្រីសួសហេងបានសរសេរឱ្យទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទអស់រយៈពេលមួយទសវត្សហើយ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចវិនិច្ឆ័យសមត្ថភាពរបស់នាងបានទេ
ផ្អែកលើសកម្មភាពដូចនេះ។
តាមពិតអ្នករៀបរៀងគ្រប់គ្រង
បានរំMsកលោកស្រីសួងហេងពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
វាគ្រាន់តែថាលទ្ធផលគឺមិនវិជ្ជមាននោះទេ។
អ្នកកំពុងមើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននាំសួយហេងមករោងពុម្ពរបស់យើង។
វាជាការខូចចិត្ត
សម្រាប់ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការបោះពុម្ពផ្សាយនេះ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
យើងគួរតែបាញ់
អ្នកនិពន្ធដែលមិនមានប្រជាប្រិយភាពដូចនាង។
យើងគួរតែទុកកន្លែងទំនេរ
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដែលមានភាពសក្ដិសមជាង។
នេះគឺជារោងពុម្ព។
យើងមិនធ្វើសប្បុរសធម៌នៅទីនេះទេ។
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងគាំទ្រទេ
អ្នកចាញ់ក្នុងជីវិត
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកចាញ់?
ម៉ៃ,
អ្នកគិតថានេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
យើងនៅក្នុងការប្រជុំមួយតើអ្នកដឹងទេ?
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
អ្នកនិពន្ធដែលមិនមានប្រជាប្រិយដូចជាស៊ូហេងគួរតែ
បានលុបចោលជាយូរមកហើយ។
វាមានរយៈពេលច្រើនឆ្នាំហើយតើអ្នកដឹងទេ? តើអ្នកគិតថាផ្ទះបោះពុម្ពផ្សេងទៀតទេ
នៅតែបោះពុម្ភស្នាដៃរបស់នាងមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក,
នាងនឹងមិនអាចនៅជាមួយ
រោងពុម្ពយ័នយូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ម៉ី។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្នើសុំឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតសរសេររឿងរ៉ាវរបស់សួងហេងសម្រាប់នាង។
នាយក Yang មិនសប្បាយចិត្តទេ
នៅពេលដែលគាត់បានដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនចង់បោះបង់?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តបន្ទាប់មក។
បើអ្នកណាមានជំទាស់
អ្នកអាចតវ៉ាទៅនាយក Yang ។
លោកអើយ
ខ្ញុំបានរៀបចំបាយចំហុយជាមួយសាច់អាំងសាច់អាំងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ក្រឡុកបាយចំហុយជាមួយសាច់ជ្រូកអាំង?
វា​នៅឯណា?
អេហ្គូ!
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរខ្ញុំអំពីអេហ្គូ?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាម
ហើយរៀបចំក្រឡុកនំប៉័ងមួយឈុតទៀតសំរាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសមិនអាចហៅបានសម្រាប់ការចែកចាយទេ
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ down ដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។ លាហើយ។
ជូលីអ្នកស្រីសួងហេង
មើលទៅស្លេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនឹងដួលសន្លប់គ្រប់ពេល។
វិចិត្រ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនទៅញ៉ាំប្រហិតសាច់មាន់ដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានដឹងថា
ខ្ញុំជាលោកហ្វកបន្ទាប់ពីយប់មិញ?
លោកហ្វកមិនបានឆ្លើយតបនាងពេញមួយយប់ទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ
នេះស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំដែរ។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
អរុណ​សួស្តី។
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
ចាំមើលថាតើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំថាជាលោកហ្វកបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំមែនទេ?
រោងពុម្ពយន់យូនិងខ្ញុំ
បានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងគ្មានជំរើសទេ។
យើងព្យាយាមប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក
ប៉ុន្តែ
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដែលធ្វើឡើងដោយថ្នាក់លើ។
យើងក៏មិនចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងដែរ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីងមើល។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រលោមលោកជាង ១០ ប្រភេទជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីច្នៃប្រឌិត។
សូមក្រឡេកមើលពួកវា។
ឬខ្ញុំអាចសរសេរអ្វីក៏បាន
អ្នកសួរខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកមិនបោះបង់ខ្ញុំ។
សួសហេង,
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេ?
ទាក់ទងនឹងស្គ្រីបទាំងនេះ
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អោយ​ខ្ញុំ
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនសមរម្យ
សម្រាប់ការសរសេរ។
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
គាត់និយាយថាគាត់ស្មោះត្រង់នឹងនាងទេ?
គាត់កំពុងតែចាក់ដោតបេះដូងសុភាពរបស់លោកស្រីស៊ុយហេង
ដោយលំពែង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយទសវត្សដ៏មានតម្លៃបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
លើការសរសេរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីសរសេរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានគិតថាទោះបីខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធក៏ដោយ
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំនឹងអាចទូទាត់សងសម្រាប់ការខ្វះទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអាជីពរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកមិនអាចទទួលយកវាទេ?
ទោះយ៉ាងនេះក្តីអ្នកមិនត្រឹមតែអាចអនុញ្ញាតឱ្យបោះពុម្ភយានយន់
ទទួលរងនូវការខាតបង់ដោយសារតែភាពរឹងចចេសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
អស្ចារ្យខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
សូមចែកស្នាមញញឹមទៅ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា
លើកិច្ចសន្យានេះ។
ហើយនោះនឹងមានទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ម៉ីអ្នកមិនគួរណាច្រើនពេកទេ!
តើអ្នកមិនមានការថប់បារម្ភទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគ្មាននិយាយអ្វីនៅក្នុងបញ្ហានេះទេ!
ប្រលោមលោករបស់អ្នកស្រីសួងហេង
ល្អណាស់។
អ្នកនិពន្ធម្នាក់ៗមានស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួន
និងស្បែកពួកគេល្អនៅ។
អ្វីៗនឹងមិនចប់ដូចនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ខំនាងឱ្យផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបានបង្ខំឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់នាង?
ប្រាប់ខ្ញុំគួរតែអ្នកនិពន្ធទាំងអស់
ស្នាក់នៅក្នុងតំបន់សុខស្រួលរបស់ពួកគេនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងធ្វើឱ្យមានភាពជោគជ័យមួយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
កំពុងស្នើសុំឱ្យនាងសរសេរអ្វីដែលនាងមិនល្អ
ការប៉ុនប៉ងសម្រាប់នាងដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពជោគជ័យមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តជួយនាងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរវាសម្រាប់នាងបន្ទាប់មក?
គ្រប់គ្រាន់!
ហត្ថលេខារបស់ភាគីខ
[កិច្ចព្រមព្រៀងឈប់លក់ផ្ទះបោះពុម្ពយន់យ៉យ]
តាមពិតខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏អានសារឯកជនដែរ។
"អ្នកស្រីសួសហេង។ "
"ការសរសេររបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ " ។
“ ខ្ញុំនឹកពាក្យដែលរំជួលចិត្ត
អ្នកបានសរសេរពីមុនហើយ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រុសអាណិតខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអោយអ្នកមកទាត់ខ្ញុំទេ
ដូចបាល់។
ការផ្លាស់ប្តូរអ្នកកែសំរួលរបស់ខ្ញុំ
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
សួសហេង,
អ្នកអាចយកស្គ្រីបរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
លោកស្រីសួសហេង។
ស៊ូហេង!
ស៊ូហេង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់។ ទេ
របៀបដែលមនុស្សទូទៅមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀត។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំរួចហើយ។
តើការសន្ទនានេះមានអត្ថន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែប៉ុណ្ណឹង
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាគ្មានជំរើសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកកម្មវិធីនិពន្ធផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសម៉ាយ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៃការបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
[ពានរង្វាន់អ្នកនិពន្ធថ្មីឆ្នើម]
“ ប្រលោមលោកដែលមិនអាចបំភ្លេចបានបំផុតនៅឆ្នាំនេះ
មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក
ប្រលោមលោកដ៏អស្ចារ្យអំពីភេទស្រី
អ្នកនិពន្ធរបស់វា
ជាអ្នកនិពន្ធស្រីដែលមិនស្គាល់និងវ័យក្មេង។
តើនាងសំដៅលើខ្ញុំទេ?
- ចា។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
រង់ចាំមានទៀត។
រកមើល។
“ ប្រលោមលោកនេះគឺដូចជាសេះខ្មៅអញ្ចឹង។
គ្រងរាជ្យខ្លួនជាប្រលោមលោកដែលលក់ដាច់ជាងគេប្រចាំឆ្នាំ!”
"ល្បីថាជាប្រលោមលោកឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ។
អ្នកអានអាចរំពឹងរឿងអស្ចារ្យ
ពីអ្នកនិពន្ធថ្មីនិងមកដល់នេះ។
យើងបានធ្វើវា។
យាយ។
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
សួស្តី?
[តើអ្នកស៊ូហេងមែនទេ?]
ខ្ញុំ​គឺ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំទេ?
[វាពិតជាអ្នកមែនទេ?]
[ខ្ញុំគឺស៊ូចាវមកពីក្លឹបអក្សរសាស្ត្រ] ។
[ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ]
[យូយូបានប្រាប់អ្នកថា]
(ក្លឹបអក្សរសាស្ត្រនឹងមានការជួបជុំនៅយប់នេះមែនទេ?]
[អ្នកនឹងចូលរួមការជួបជុំមែនទេ?]
លោកចូវឈួន?
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្មេងដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងទាញអាវទ្រនាប់របស់ខ្ញុំដូចជាសិស្សបឋមម្នាក់ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាការសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកគឺនៅម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់?
ឥឡូវម៉ោង ១ រសៀលអ្នកដឹងទេ?
តើយើងមានការណាត់ជួបនៅពេលរសៀលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំចង់បានក្រឡុកបាយចំហុយជាមួយសាច់អាំងសាច់អាំង។
ហើយខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នក។
អ្នកនឹងទូទាត់វិក្កយបត្រនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមើលទៅចុះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាទាំងអស់ដោយសារតែលោកស្រីស៊ូហេង។
នាងទទួលបានការឆ្លើយតបតិចជាងមុនពីមហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាយក Yang កំពុងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់នាង។
ទោះបីជាសៅហេងមិនអាចបង្កើតវាក៏ដោយ
យូយូនៅតែមានសម្រាប់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង?
សូម្បីតែអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយប្រធាននិពន្ធយូ?
ខ្ញុំដឹងបន្តិច។
តើលោកស្រីសួងហេងគួរអោយអាណិតណាស់
ប្រសិនបើប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ
ត្រូវបានមិនអើពើនាងផងដែរ?
ដូច្នេះតើរឿងនេះទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
ម៉ៃបាននិយាយដូច្នេះពីមុន។ សូម្បីតែអ្នកក៏និយាយដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកកែសំរួល។
ក្នុងនាមជានិពន្ធនាយក
តើខ្ញុំអាចមើលនិងមិនធ្វើអ្វីបាន
ជាអ្នកនិពន្ធដែលមានទេពកោសល្យ
រលាយបាត់ទៅ?
នេះទាក់ទងនឹងវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀមអំពីវា
ហើយធ្វើពុតជាមនុស្សល្ងង់ព្រោះវាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ដរាបណាខ្ញុំធ្វើការជានិពន្ធនាយក
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកនិពន្ធណាម្នាក់ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកកែសំរួលដំបូង។
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអស់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលអ្នកដែរ។
មិន​ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកគួរតែនិយាយថា
“ លោកចូវឈួនវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីអស់គំនិត? "
ដូច្នេះ
ទេពកោសល្យសង្ហា
និងលោកចូវឈួន
តើអ្នកដឹងទេថាស៊ូស៊ូហេងស្នាក់នៅឯណា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកថតរូប?
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងដកសាច់អាំងសាច់អាំងព្រោះអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់សាច់អាំងសាច់អាំងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេក្នុងករណីដែលអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត។
អ្នកកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
ដោយសារតែអ្នកចង់រកអាសយដ្ឋានរបស់នាង?
អ្នករត់តុ
ផ្តល់សាច់ជ្រូកសាច់អាំងមួយឈុតទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះអំពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្នកគ្រាន់តែដោយសារតែនោះ?
តាំងពីខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នករាល់ថ្ងៃអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកអាចរកកន្លែងណាផ្សេងទៀត
និពន្ធនាយកគួរឱ្យស្រលាញ់និងប៊ូលីនដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់សៅហេងទៅអ្នក។
អរគុណលោកជូឈួន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែចាំបានថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉។
-Sorry សម្រាប់ការយឺត។ - អ្នកក្លាយជាស្អាត។
មក។
ខ្ញុំបានឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកបានផ្តល់កំណើតដល់ក្មេងស្រី។
សូមអបអរសាទរ។
មែនហើយសូមអបអរសាទរ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
កាលពីមុនអ្នកគឺជាអ្នក tomboy ។
ប៉ុន្តែអ្នករៀបការលឿនបំផុតក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលទើបតែសម្រាលបានកូនស្រីទី ២ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់
ខ្ញុំក៏មិនអាចបញ្ចប់សៀវភៅបានដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធកាលពីអតីតកាលអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនអាចរកស៊ីបានទេ
ដោយគ្រាន់តែសរសេរប្រលោមលោក។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងឧស្សាហកម្មលក់។
នេះជាជីវិតភរិយាអ្នកមាន។
មែនហើយគ្មាននរណាអាចប្រៀបធៀបនឹងនាងបានទេ។
សួសហេង,
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានសរសេរប្រលោមលោកជាច្រើន។
ចែករំលែកពួកគេជាមួយយើង។
មែនហើយប្រលោមលោកក្តៅបំផុតឥឡូវនេះគឺ The Fierce West Wind ។
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
- ខ្យល់ក្តៅខាងលិច? - ចា។
វាល្អណាស់។
អ្នកនឹងរកចំណូលបានច្រើនប្រសិនបើអ្នកប្រែក្លាយប្រលោមលោកទៅជាខ្សែភាពយន្ត។
ស៊ូហេងសូមប្រាប់យើងអំពីវា។
តើអ្នករកចំណូលបានប៉ុន្មានពីការលក់ប្រលោមលោករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនរកបានច្រើនទេ។
- គ្រាន់តែប្រាប់យើងអំពីវា។ - មិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីប្រាក់ចំណូលរបស់នាង
នៅពេលដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីបរិភោគអាហារ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានចេតនាមិនលំអៀង?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
សូមអញ្ជើញមកវាមានរយៈពេលយូរចាប់តាំងពីយើងបានជួប។
សូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
-ឆាប់​ឡើង។ -ឆាប់​ឡើង។
មនុស្សដែលកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនឯងនៅឯបរទេស
អ្នកត្រូវផឹកបីពែង។
លើក​ដាច់។
គាត់កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
លោកស្រីសួសហេង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពយន់យូ។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទៀតទេ។
កុំមករកខ្ញុំទៀត។
ចុះថ្នាំរបស់អ្នកវិញ?
លោកស្រីសួសហេង
អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលការសរសេរដូចនោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ
អ្នកត្រូវបានគេ sarcastic
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការនៅរោងពុម្ពយន់អ៊ី?
Chu Li ខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
នាយកលោកយ៉ាង។
នាយក Yang ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រធាននិពន្ធយូ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទៅនាយក Yang ។
លោកយ៉ាងនិងខ្ញុំមានពេលវេលាសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះ។
គាត់ផឹកច្រើន។
គាត់បានដេកលក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមដាស់គាត់?
មក។
នាយក Yang,
ស៊ូហេង ...
ដរាបណានាងទទួលបានទំនុកចិត្ត
ដរាបណានាងត្រលប់ទៅជំនាញរបស់នាង
ខ្ញុំប្រាកដថានាងអាចសរសេរប្រលោមលោកដ៏អស្ចារ្យមួយផ្សេងទៀត
មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក
នាងមិនមានតម្លៃទេ។
យាយ។
អ្នកពិតជាមានចំនុចមួយ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់។
មានសូកូឡាមួយដុំ។
នាយកលោកយ៉ាង។
ចាងហ្វាងលោក Yang សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យសួសហេងម្តងទៀត។
នាយក Yang,
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យសួសហេងម្តងទៀត!
សួស្តី?
សូមគោរព?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច
ចូលរួមអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ម៉ាក់នៅពេលក្រោយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះនាងចំពោះខ្ញុំ។
សូមជូនពរឱ្យនាងរីករាយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជាសុំទោសនាងផ្ទាល់នាពេលអនាគត។
ម៉ាក់សូមបន្ត។
នាងរវល់យប់នេះ។
នាងនឹងមិនមកទេ។
នាងរវល់នឹងការងាររបស់នាងរួចហើយ។
នាងមិនដែលនាំឈីយូឈីមកទេ
ដើម្បីទស្សនាពួកយើង។
ឥឡូវនេះទីបំផុតនាងត្រូវបានគេផ្ទេរមកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំបានគិតក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
អាចមានអាហាររីករាយជាមួយគ្នា។
ចៃដន្យ,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ៦០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានរង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់យើងថានាងនឹងមិនមកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាយ៉ាវយ៉ាវមានអាសន្នដើម្បីចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកក្នុងនាមនាង។
ឈីឈីឈី
តោះច្រៀងចម្រៀងខួបកំណើតជូនលោកយាយនៅពេលក្រោយ។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាគ្រឿងតុបតែងទេ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាមានគេចាប់ពង្រត់អ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
យើងអស់ផ្លែហើយ។
តោះទៅទិញផ្លែឈើខ្លះ។
តើយើងមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
ជំរាបសួរ, តើអ្នកលក់
ថ្នាំ Estazolam នៅទីនេះ?
ថ្នាំ Estazolam?
នោះគឺជាថ្នាំដែលមានកំរិត។
អ្នកត្រូវយកវាចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើថ្នាំប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
វាជាថ្នាំងងុយគេងខ្លាំង។
តើអ្នកទិញវាសម្រាប់អ្នកណា?
សូមមេត្តាផ្ញើមកខ្ញុំផង
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកស្រីសួងហេង។
[លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។ ]
[សូមអភ័យទោសលេខដែលអ្នកបានចុច ... ]
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? នាងមិនបានជ្រើសរើសទេ។
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ?
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំងងុយគេងដ៏រឹងមាំមួយចំនួន
នៅក្នុងកាបូបដៃរបស់កញ្ញាសួងហេង។
ហើយនាងបានចេញទៅផឹកទឹកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាចកើតឡើងចំពោះនាង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់នាង។
ត្រជាក់ចិត្ត។ កុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រីសួសហេងតើនៅផ្ទះទេ?
[ប្រលោមលោកដើមល្អបំផុតមាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក]
លោកស្រីសួសហេងសូមបើកទ្វារ!
-Ms Suo Heng, -Chu Li ។
សូមបើកទ្វារ!
ជូលី។
រង្វាន់របស់នាង?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
អ្នកស្រីសួសហេងមិនចង់បើកទ្វារទេ។
ហើយនាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានកូនសោររបស់នាង។
[ថ្នាំ Estazolam]
ស៊ូហេង។
ស៊ូហេង!
- ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ សួយហេង!
មិនអីទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ? សួយហេង។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងឆោតល្ងង់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
លោកស្រីសួសហេង
អ្នកនៅក្មេង។
កុំឆ្កួតអីទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
[ថ្នាំ Estazolam]
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពេលថ្មីៗនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រើថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្លួនខ្ញុំនឹងដេកលក់ស្រួលទេ។
តើអ្នកបានផឹកទឹកឥឡូវនេះទេ?
ស្រាអាចជួយពង្រឹងឥទ្ធិពលថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
តើអ្នកចូលមកដោយរបៀបណា?
ប្រធាននិពន្ធយូ ...
ខ្ញុំតែងតែរក្សាទុកកូនសោររបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបើកទ្វារ។
ដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីនាងសុខសប្បាយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកនៅតែពិបាក
គេងមិនយូរប៉ុន្មាន?
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងខូចប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តលេបថ្នាំងងុយគេង។
អ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមើលថែខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏មិនអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
សូមចាកចេញ។
លោកស្រីសួសហេង
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
អ្នកអាចហៅជូលី។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
លោកស្រីសួសហេង
យើងមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំអាចធ្វើជានិពន្ធនាយករបស់អ្នក ...
សូម្បីតែរោងពុម្ពយន់យូក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានដែរ។
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
-តោះ​ទៅ។ - វ៉ាយ។
ទុកកូនសោនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ហែកស្គ្រីបរបស់អ្នកជាបំណែក ៗ
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ពីព្រោះរាល់ពាក្យដែលអ្នកបានសរសេរ
នឹងត្រូវបានបោះពុម្ពនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកខ្លួនឯងពីអតីតកាលរបស់អ្នក,
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយអំពីអនាគតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចរំពឹងអ្វីពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនបានយកដបទាំងមូលនៅយប់នេះទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកនៅតែរំពឹងអ្វីមួយ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ការរំពឹងទុក?
នេះគ្រាន់តែជាការតស៊ូចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
ថ្ងៃនេះអ្នករៀបរៀងខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដរាបណានាងធ្វើការជានិពន្ធនាយក
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកនិពន្ធណាម្នាក់ឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងក្លាយជាអ្នកកែសម្រួលដំបូង។
នាងអាចទទួលយកវានៅពេលនាងបរាជ័យ
បន្ទាប់ពីការព្យាយាមរបស់នាងល្អបំផុត,
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទទួលយកវានៅពេល
នាងចុះចូលវាសនាដោយមិនព្យាយាម។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមានសំណាង។
អ្នកមានខ្លួនអ្នកនិពន្ធដ៏ល្អម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុជាក់លាក់
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាង
និងខ្លួនអ្នកឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលបានជំរុញឱ្យនាងចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំគឺជាហេតុផល
នាងមិនអាចគេងលក់ដោយមិនប្រើថ្នាំងងុយគេងទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងបញ្ចប់រឿងបែបនេះ?
វាដោយសារតែខ្ញុំបានលះបង់នាងមុន។
វានឹងមានការរអាក់រអួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមកជួបអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកអាចយកកូនសោជាមុន។
អ្នកមិនមកលេងខ្ញុំទៀតទេ?
សូម្បីតែអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកយូរ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងសួរ
កម្មវិធីនិពន្ធផ្សេងទៀត
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងទិញសៀវភៅរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល?
ខ្ញុំមិនចេះពន្យល់ពីវាដល់អ្នកឥឡូវនេះទេ
ប៉ុន្តែ
ស៊ូហេងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក
ដើម្បីងាកចេញពីរចនាប័ទ្មដើមរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្រាវជ្រាវ
របៀបសរសេរល្អជាង។
ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីយ៉ាវយ៉ាវ
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំពេលចុងក្រោយបានទេ?
សូមទុកចិត្តខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយមិនអីទេ?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងស្ថិតនៅលើផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
យើងឥឡូវនេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលខ្ញុំគិត
ក្តីសុបិន្តដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនគឺជាក្តីសុបិន្តពិតរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបោះចោលកូនសោរ។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង ...
ពីព្រោះ
នៅពេលនោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វានឹងពិបាកសម្រាប់កុមារដើម្បីរស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសម្រាកល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ទោះបីខ្ញុំបានប្រាប់នាងក៏ដោយក៏មិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់ប្រាប់នាងថា
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលនាងទេ
តើនឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសប្រធាននិពន្ធយូ។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលគួរតែសុំទោសនៅទីនេះទេ។
សូមទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជូលី,
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេដរាបណានាងនៅមានជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងទាញខ្លួននាងជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីធ្វើដូច្នេះនៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំបានមើលលោកស្រីសួសហេង
ដូចជានាងមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់
ឬធ្វើអ្វីមួយអំពីស្ថានភាពរបស់នាង។
នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សូម្បីតែទឹកថ្នាំក្តារចុចរបស់នាងបានរសាត់ទៅហើយ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
មានស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមជាច្រើន។
ការខិតខំរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនត្រូវបានសងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចបន្តទៅមុខដោយក្លាហាន
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដឹងការពិត
ការលំបាកទាំងនេះដែលអ្នកបានប្រឈមមុខ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា ordeals សម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ដ៏មានអត្ថន័យ
ដល់​អ្នក។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំបាននិយាយពីអតីតកាលដ៏ក្រៀមក្រំរបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ទេពកោសល្យមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែងទេ។
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
តោះ​ទៅ។