[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Moonlight]
[Episode 16]
Chu Li,
ini semua adalah buku yang akan
diberikan ke Guru Zhou Chuan
untuk ditandatangani ya?
Apakah aku bisa meminta satu?
Hari ini baru mendapatkan pemberitahuan,
setelah pemesanan fisik
di penjualan internet,
tanggal rilis resmi The Book of Luohe
akan dijadwalkan
di Pameran Buku bulan depan.
Kamu bisa pergi antre dulu,
karena 50 orang pertama bisa mendapatkan
tanda tangan langsung
dari Guru Zhou Chuan.
Semakin pagi perginya,
semakin cepat mendapatkannya.
Mungkin saja, kamu yang
pertama mendapatkannya.
Kamu benar-benar kejam.
Kalau begitu, ini semua mau kamu
kirimkan ke Guru Zhou Chuan
untuk ditanda tangan?
Aku pikirkan dulu.
Halo, Guru Zhou Chuan.
Apakah bisa menggunakan
waktu setengah harimu
datang untuk membantu
di Departemen Editorial?
Klub Yuan Yue menekanmu
masih belum cukup,
masih mencari bantuan dari luar?
Tidak ada waktu.
Ini untuk menandatangani 50 buku
ke penggemar bukumu.
Halo?
Halo, apakah kamu
masih mendengarkan, Guru?
Aku berada di dekat Klub Yuan Yue,
akan tiba dalam lima menit,
aku tutup teleponnya.
Bagaimana? Bagaimana?
Apakah Guru Zhou Chuan
menyetujuinya dengan langsung?
Memang benar Putra Chuan
yang lemah lembut bagaikan giok.
A Xiang, apakah Pemimpin Redaksi Yu
sudah datang?
Pemimpin Redaksi Yu sudah dari tadi pagi
membawa Guru Xia kembali.
Sedang bertarung dengan
Liang Chonglang di Ruang Rapat.
Guru Xia sudah kembali?
Berada di Ruang Rapat.
Pemimpin Redaksi Yu, bagaimana kalau kita
tidak membuat repot?
Kamu lihat, Pameran Buku ini
sudah akan diadakan di bulan depan.
Aku begitu sibuk, kamu lihat jadwal ini.
Jangan berdebat Suo Heng di dalam rapat.
Pertama, tidak memiliki kepopuleran.
Kedua, tidak memiliki bakat.
Kamu memberikan
satu kesempatan lagi kepadanya,
apakah akan ada keajaiban?
Suo Heng berada di mana?
Dia ada penyakit lama,
kalian juga tahu.
Akhir-akhir ini, penyakit lama dia kambuh,
pasti akan mempengaruhi dia menulis.
Tapi, perilaku Suo Heng sangat baik.
Sudah berapa tahun ini,
dia adalah Penulis yang selalu
pertama memberikan naskah.
Ya, yang kamu katakan ini benar.
Suo Heng ini,
memberikan naskah selalu pertama,
sangat cepat ya, 'kan?
Kalau begitu, anak adikku
menulis artikel di dalam kelas
selalu yang pertama memberikan tugasnya.
Tapi, nilainya?
Tidak lulus.
Apakah ini berguna?
Pemimpin Redaksi Yu, yang kita mau
bukan kecepatan memberikan naskah.
Lomba ini tidak ada gunanya.
Yang kita mau adalah kualitas naskahnya
dan hasil penjualan naskahnya.
Apakah menurut kalian benar?
Dan juga, bukankah kamu bilang
Suo Heng sedang sakit?
Dia ada penyakit harus berobat.
Orang itu sudah sakit,
kamu masih menyuruhnya kerja,
itu terlalu tidak manusiawi.
Direktur Liang...
Sudahlah, sudahlah.
Yu Yao berada di mana?
Dia mencariku semalam,
sudah menjelaskan masalah dari Suo Heng.
Jadi,
aku kembali dengan pagi-pagi.
Xiao Liang,
aku sudah mengajukan dengan Presdir Yang
untuk memberikan Suo Heng
satu kesempatan lagi.
Penulis yang meskipun berbakat,
juga akan mengalami masa kesulitan.
Jiang Yucheng,
adalah contoh yang paling bagus.
Karya dia yang sekarang
dibandingkan tahun lalu
lebih bagus.
Klub Yuan Yue kita
pasti tidak akan melakukan
mendorong Penulis yang sedang kesulitan
ke dalam sumur.
Guru Xia,
kita tidak mendorong dia ke dalam sumur,
dia sendiri
yang berada di dalam sumur.
Kalau begitu, kita mengulurkan
tangan sekali lagi
untuk menolongnya keluar.
Apalagi,
kondisi Suo Heng sekarang,
kita yang sebagai Editor
juga ada tanggung jawab.
Sebelumnya,
Wakil pimpinan redaksi Moonlight
pernah menjadi Editor dia,
juga tidak ada perkembangan.
Meskipun Anda memberikan dia
satu kesempatan lagi,
siapa yang bersedia menjadi Editor dia?
Aku bersedia menjadi Editor dia.
[Zhou Chuan]
Itu... Guru Zhou Chuan,
Chu Li dia lagi ada masalah,
tapi dia akan kembali sebentar lagi.
Ya.
Jadi, tanggal rilis resmi
The Book of Luohe
sudah pasti dijadwalkan
di Pameran Buku bulan depan?
Baru dipastikan.
Menandatangani 50 buku,
apakah terlalu sedikit?
Kalau tidak,
menandatangani 100 buku saja.
Kalau 100 buku,
apakah akan membuat
tangan Anda terlalu capek?
Tidak apa-apa,
asalkan penggemar buku suka,
tidak akan merasakan capek sedikit pun.
Terima kasih, Guru Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan, kamu tenang saja.
Di hari Pameran Buku,
aku pasti yang pertama pergi antre,
yang pertama mendapatkan
buku tanda tanganmu,
memberikan semangat untukmu.
[To: A Xiang]
Sekarang kamu sudah yang pertama.
Terima kasih, Guru Zhou Chuan.
A Xiang, aku tanya kamu.
Akhir-akhir ini, Chu Li
apakah ada perilaku yang aneh?
Akhir-akhir ini, Chu Li...
Tidak ada, cukup normal.
Tidak ada hal begini yang seperti
mencurigakan siapa itu siapa,
siapa bukan siapa.
Tidak ada, semuanya cukup baik.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Jiang Yucheng?
Apakah sering muncul
di Yuan Yue akhir-akhir ini?
Guru Jiang juga tidak ada,
tidak datang akhir-akhir ini.
A Xiang,
kamu sebagai
teman paling baiknya Chu Li,
harus mengingatkan dia setiap saat,
harus banyak konsentrasi
ke Penulis sendiri.
Akulah orang
yang paling penting terhadapnya.
Jangan memikirkan
orang-orang aneh lainnya.
Tidak pantas.
Aku mengerti.
Guru Zhou Chuan, ini kamu tenang saja.
Aku pasti akan menasihati
Chu Li dengan baik-baik,
seorang wanita harus
konsentrasi dalam karier,
benar, 'kan?
Harus konsentrasi dalam karier.
Kamu jangan berbicara dulu!
Sudah membentuk grup?
Kamu begitu bersemangat.
Guru Xia,
sesuai pemahamanku
terhadap Presdir Yang,
dia ada tambahan syarat, 'kan?
Moonlight harus mengontrak
novel selanjutnya Zhou Chuan.
Suo Heng,
kalau serialnya
menunjukkan tidak bagus
harus berhenti kontrak.
Apakah sudah dengar?
Apakah bisa melakukannya?
Apakah masih mau menjadi Editor ini?
Kalau kamu menjanjikan ini,
sudah harus
bertanggung jawab atas akibatnya,
apakah sudah dipikirkan dengan baik?
Aku sudah memikirkan dengan baik,
aku bersedia mencobanya.
Kamu coba saja.
Aku pasti akan berusaha semampuku.
Chu Li,
kamu benar ada percaya diri?
Asalkan Guru Suo Heng
percaya terhadap diri sendiri.
Baik.
Kalau begitu, kerjakan dengan baik saja.
Terima kasih atas kepercayaan Guru Xia.
Masih ada lagi,
Presdir Yang ada keputusan lainnya.
Bagian yang dikosongkan dari Moonlight
akan digantikan menjadi bagian kartun.
Bagian kartun?
Kartun dengan Moonlight,
wujudnya tidak cocok,
tidak sejenis sama sekali.
Menurutku, ini seharusnya
bukan ide dari Presdir Yang,
tapi ide dari Direktur Liang, 'kan?
Ya, ini adalah ide aku.
Kenapa?
Pemimpin redaksi Yu apakah
ada bertanya terhadap diri sendiri?
Kamu memberikan begitu banyak ide,
kenapa Presdir Yang tidak menggunakannya,
dan hanya menggunakan ideku?
Alasannya sangat mudah,
karena ideku semuanya
demi kebaikan Klub Yuan Yue,
aku tidak membohongnya.
Jadi, kalau kamu mau menolong Suo Heng,
harus melakukannya sesuai peraturan.
Sudahlah, sudahlah.
Kalau Presdir Yang sudah mengatakannya,
kita lakukan saja.
Masalah Suo Heng
sudah diputuskan seperti begini.
Chu Li,
bawalah Suo Heng dengan baik.
Aku menjadi Editor begini lama,
memberikan kamu satu kalimat,
tidak menyalahkan orang,
tidak menyalahkan hati,
sudah cukup dalam hidup ini.
Aku sudah mengerti.
Sudah pulang kerja,
masih menulis apa?
Guru Xia sudah menyetujuiku
menanggung jawab Suo Heng.
Apakah Suo Heng sudah setuju?
Makanya aku harus memikirkan cara
agar dia bersemangat kembali.
Bagaimana dengan aku?
Kamu kenapa?
Saat itu, ada orang
yang memohon denganku,
bilang mau menjadi Editor khususku,
sekarang malah
induk bebek tiba-tiba
tambah dua anak bebek.
Aku tidak bilang Editor khusus.
Tadi kamu bilang sendiri adalah bebek ya?
Di dalam otakmu yang kecil ini
menaruh apa di dalamnya?
Ini bukan jalan pulang ke rumah.
Guru, di langit yang terang begini
kamu mau membawaku ke mana?
Memegang rakit seperti ini,
lalu saat melihat bolanya kemari
kamu mengayunnya seperti begini saja,
apakah sudah mengerti?
♫ Sudah jam berapa masih belum tidur ♫
Guru, bukankah kamu ini
menyusahkan orang?
♫ Potong kayu, pelihara anjiing dan bekerja ♫
Katakan, apakah kamu sedang
membalas dendam denganku?
Ini butuh karena novel,
♫ Cerita kemarin sudah sampai mana ♫
butuh seorang cewek
yang tidak berpengalaman
berlatih teknik.
♫ Sebenarnya isi hatiku bisa diputar ulang ♫
Jangan-jangan Huang Quan Inn
adalah sebuah novel olahraga?
♫ Lamunan, mengejar mimpi ♫
Melihat bola,
seperti begini
memukulnya, sudah tahu belum?
♫ Aku mengejarmu dan alam semesta terkejar ♫
Memang dengan mudah bicaranya.
♫ Tinggal di kastil indah harus jadi anak baik ♫
♫ Bukan begitu ♫
♫ Oh, menunggu sinyalmu, halo ♫
♫ Si imut sudah datang ♫
Lihatlah dengan baik!
♫ Sudah katakan bertemu online dan offline,
tidak boleh tidak bertemu ♫
Begini, kemudian mengayunkan rakit.
Satu, dua, tiga, jalan.
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
♫ Kemalasan menawan yang khusus ♫
Ma... Maaf.
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
Aku menyuruh kamu melihat target,
♫ Hanya ingin menganggapmu
sebagai contoh ♫
targetmu adalah mukaku ya?
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
♫ Jatuh cinta dengan sebuah masalah ♫
Akhirnya, aku sedikit mengerti
keseruan memukul bola.
Meskipun kedua tangan lelah
tidak seperti tangan sendiri,
tapi perasaan ini sangat seru.
Tentu saja kamu seru,
yang berani memukul mukaku,
selain Jiang Yucheng
juga hanya tinggal kamu saja.
Guru, kamu bilang kamu
menulis novel begitu bagus,
bermain bola juga pandai,
harus bagaimana
bisa melakukan semuanya agar begitu bagus?
♫ Malam begadang sudah pergi ke mana ♫
Sangat mudah,
♫ Inspirasi mengejar kamu dan aku ♫
fokus dan tidak menyerah.
Orang yang bertekad kuat
akan berhasil melakukan apa pun,
♫ Kerinduan lebih besar
dibandingkan kesedihan ♫
meskipun mengalami kesulitan,
itu juga hanya hal sesaat,
yang lebih banyak seharusnya adalah
♫ Keromantisan khusus yang terbatas ♫
tidak ingin kalah.
♫ Lamunan, mengejar mimpi ♫
Jadi,
♫ Aku mengejarmu dan alam semesta terkejar ♫
meskipun orang ini sudah menurun,
itu juga hanya sesaat?
♫ Tinggal di kastil indah harus jadi anak baik ♫
Asalkan bisa membangkitkan semangatnya,
dia pasti bisa bangkit kembali lagi.
♫ Bukan begitu ♫
♫ Oh, menunggu sinyalmu, halo ♫
Ini mungkin saja.
Kenapa jadi mungkin lagi?
♫ Si imut sudah datang ♫
Kalau aku bisa bangkit kembali lagi,
♫ Sudah katakan bertemu online dan offline,
tidak boleh tidak bertemu ♫
tapi di dunia ini hanya ada satu Zhou Chuan.
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
Kalau begitu, maksudmu
di dunia hanya ada dua macam orang,
♫ Kemalasan menawan yang khusus ♫
kamu dan orang lain?
Benar sekali.
Malam ini, kita makan di luar saja.
Celaka,
aku lupa sudah janji dengan
Guru Jiang makan malam bersama.
Kami mau melihat akhir cerita bersama.
Aku yang menggantikanmu pergi.
Aku juga sering
membahas alur cerita dengannya.
Kamu pulang ke rumah dengan tenang saja
dan memikirkan masalah Suo Heng.
Kamu ada masalah buru-buru ya?
Tidak apa-apa.
Aku sudah bertemu dengannya.
Kamu pergi sibuk saja, sampai jumpa.
Kamu cari aku saja
untuk membahas akhir cerita,
apa gunanya mencari seekor monyet?
Kamu sengaja, 'kan?
Kamu yang sengaja,
bilang mau membahas akhir cerita,
sebenarnya ingin mengajak dia
makan dan nonton bioskop, 'kan?
Aku tahu, dia sudah menolakmu,
jangan meronta lagi!
Akhir ceritaku,
bagaimana mungkin memberikan kamu lihat?
Tapi, memang ada sebuah tempat
aku kurang inspirasi.
Malam ini, apakah kamu bisa
menemaniku sampai selesai?
Apakah kamu akan melewatiku
dan mengajak monyet bertemu lagi?
Malam ini, kamu mau melakukan apa,
aku akan menemanimu sampai selesai.
Kenapa aku harus menemanimu duduk ini?
Jangan menyela.
Tadi kamu bilang,
Chu Li mencurigaimu adalah Raja Rubah,
tapi kamu malah mati-matian
menolaknya dengan tegas?
Ini harus dimulai dari saat tiga tahun lalu
baru kenal dia di internet
di hari pertama,
aku sudah memutuskan
tidak akan membuat adegan lama
bertemu dengan warganet ini
terjadi di diriku.
Aku lihat, kamu ini tidak berani.
Kamu pasti ada
sejarah hitam di tangannya.
Aku bisa ada sejarah hitam apa?
Seumur hidup ini, aku putih bersih
tidak ternoda dan murni,
sehelai rambutku juga semuanya putih,
tidak ada sehelai rambutku
yang berwarna putih.
Kalau kamu tertawa lagi,
aku benar akan memasukkanmu
ke dalam karung dan pukul dengan berat.
Teman yang ini,
perhatikan kata-katamu!
Kamu juga tidak lihat,
yang duduk di belakang kita
adalah bunga masa depan negara kita.
Anak kecil,
dengarkan kata kakak,
jangan pernah berkelahi nantinya,
kalau menang masuk penjara,
kalau kalah masuk rumah sakit,
tidak boleh berkelahi.
Zhou Chuan,
aku bertanya kamu satu pertanyaan.
Kamu menganggap Chu Li sebagai apa?
Tentu saja adalah orangku.
Kamu menanyakan aku,
kenapa aku tidak mengakui
aku adalah Raja Rubah?
Sebenarnya aku bukan takut,
aku hanya merasa
aku yang aslinya
setiap hari bersama dengannya,
mengakui peran yang satunya
tidak terlalu penting.
Ini kamu juga
tidak menjawab pertanyaanku.
Yang aku tanyakan kamu adalah
Chu Li bagimu itu
sebenarnya Editor, warganetmu
atau wanita yang kamu sukai?
Aku...
Kenapa aku harus memberitahumu?
Baik.
Aku mau mengejar Chu Li,
kamu tidak ada pendapat, 'kan?
Tentu saja aku ada pendapat.
Maksudku adalah
kamu lihat dia juga begitu bodoh,
nanti malah dibohongi
oleh lemah lembutmu,
sampai saat itu memohon
Tuhan tidak menjawab,
memohon Dewa tidak terkabul,
menangis dengan tersedu-sedu
pulang ke kampungnya,
kamu bilang aku harus bagaimana nanti?
Kamu ini orangnya
dari kecil sampai sekarang,
sifatnya begitu aneh.
Padahal sangat menyukai sesuatu
tapi selalu mengatakan kata
yang bertolak belakang.
Tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Apakah kamu pernah pikirkan,
kalau yang disukai Chu Li bukan aku
dan juga bukan kamu?
Apakah akhir-akhir ini
dia berkenalan dengan siapa lagi?
Kenapa aku tidak tahu hal ini?
Tidak mungkin,
akhir-akhir ini dia tidak waktu
untuk melakukannya.
Alasan Chu Li menolakku adalah
dia menyukai warganetnya,
Raja Rubah.
Raja Rubah?
Chu Li menyukai Raja Rubah?
Ya.
Ini tidak mungkin, 'kan?
Baik.
Kamu tidak mengakui
kamu adalah Raja Rubah lebih bagus.
Kalau begitu, kita,
berada di garis awal yang sama.
Mulai sekarang, mari lakukan yang terbaik.
Kita berdua.
Sepertinya ada urusan di tokoku.
Aku pergi dulu.
Kamu main pelan-pelan.
Aku...
Aku turun...
Raja Rubah.
Mengapa aku tidak menyadari
dia menyukai Raja Rubah.
Sebelumnya bukankah bercanda
bertanya apakah dia ingin kencan online.
Bukankah dia masih menyuruhku pergi?
Sudah menyukai seseorang,
dia masih bertanya
apakah aku menyukainya.
Cinta seorang pria berusia 27 tahun
bukan cinta pertama.
Zhou Chuan dan Raja Rubah.
Dia benar-benar memilih Raja Rubah.
Selera apa ini.
[Raja Rubah yang Hilang]
Diam-diam menyukai
seorang gadis baru-baru ini.
Gelisah sampai sulit tidur.
[Angkatan Laut yang Diundang Monyet]
Kamu ternyata memiliki
seseorang yang kamu sukai.
Ya, Raja Rubah punya pacar.
Kamu pasti berpikir untuk
berhenti kencan online.
Belum tidur.
Tidak bisa tidur.
Sepertinya tahu berita cinta Raja Rubah
mendapat pukulan.
Kelihatanya ada banyak masalah.
Dalam hidup...
Sembilan dari sepuluh hal
tidak berjalan dengan baik.
Semuanya akan berlalu.
Semua akan baik-baik saja
seiring waktu.
Kalau begitu aku ke atas.
Selamat malam Guru.
Halo, Guru Jiang.
Tentu saja bisa.
Baik. Sampai jumpa besok.
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan]
Lagu yang cocok
untuk stres dan sakit hati.
Lagu yang kamu dengarkan
saat kamu tidak bisa tidur.
Dengarkan dan kemudian kamu bisa tertidur.
♫ Pasti ada bintang turun dari langit ♫
♫ Dari lautan orang
baru melihat jelas hati orang ♫
♫ Ingin mendekat
maka akan melupakan terbang ♫
♫ Ini adalah akhir musim hati berdebar ♫
♫ Ke mana perginya pesawat kertas ♫
♫ Selalu secara tidak sengaja
sudah merusak pemandangan ♫
♫ Aku percaya terhadapmu
yang begitu banyak kisah ♫
♫ Menceritakan kepadaku
perkataan di dalam hatimu ♫
Masuk.
Pemimpin Redaksi, lihatlah.
Aku telah mempelajari beberapa
potret pembaca penulis.
Aku menemukan penulis seperti Suo Heng.
yang menulis taktik kostum hebat,
pembacanya juga kebanyakan perempuan.
Selain itu, tingkat pendidikannya
juga tinggi, usianya juga tinggi.
Tapi, loyalitasnya sebaliknya sangat tinggi.
Jika kamu punya ide, segera beri tahu aku.
Menurutku...
Bisakah membuat ruang membaca kecil
untuk Penulis Suo Heng?
Apakah kamu sudah mengontrak
buku Penulis Suo Heng?
Aku akan memikirkan cara
untuk urusan Suo Heng.
Prioritas utamamu sekarang
mengontrak buku baru Penulis Suo Heng.
Pemimpin Redaksi Yu,
buku baru Penulis Suo Heng,
aku akan menemukan
cara untuk mengontraknya.
Tapi, menurutku
menyelamatkan seseorang
lebih penting sekarang ini.
Penulis Suo Heng bisa
tidak ingin melanjutkan menulis.
Juga bisa tidak menjadi
penulis di Klub Yuan Yue.
Tapi, aku tidak bisa melihatnya
frustrasi dengan kehidupan.
Tidak ada harapan untuk hidup.
Pemimpin Redaksi Yu, kemarin
aku bertemu dengan Penulis Suo Heng
bekerja di sebuah restoran.
Penulis Suo Heng.
Apakah kamu merasa lebih baik hari ini?
Jika ada waktu senggang,
bisakah kita bertemu dan berbicara?
Chu Li
Guru Jiang.
Cerita akhir yang kamu kirimkan,
aku telah membacanya.
Benar-benar luar biasa!
Aku harus mengatakannya lagi.
Buku ini pasti akan
menjadi puncak barumu.
Terima kasih.
Aku akan mentraktirmu makan hari ini.
Karena sebelumnya ada Zhou Chuan,
jadi tidak bisa makan denganmu.
Tidak perlu.
Sebelumnya, kamu memintaku
untuk membahas urusan cerita akhir,
aku juga telah melewatkan janji.
Aku benar-benar merasa tidak enak.
Baik, kalau begitu aku tidak sungkan lagi.
Kita makan sambil bicara.
Pelayan, tolong bawakan dua gelas air.
Lalu, kami akan memesan makanan.
Halo, ini dua gelas air Anda.
Penulis Suo Heng.
Mengapa kamu di sini?
Aku bekerja di sini sekarang.
Aku harus mencari uang untuk makan.
Kembalilah ke Klub Yuan Yue denganku.
Berhentilah berjuang untukku.
Aku tidak akan kembali.
Aku tidak bisa menjadi seorang penulis.
Tapi tidak apa-apa,
ada banyak cara untuk menjalani hidup.
Tidak harus terikat.
Maaf.
Hari ini hari pertama pelayan ini bekerja.
Masih tidak meminta maaf
kepada para tamu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Salah antar makanan,
kadang menumpahkan air.
Chu Li.
Kamu hanya akan membuatnya
lebih malu jika kamu menyusulnya.
Duduk dulu.
Kamu begitu gigih kepada setiap penulis.
Penulis Suo Heng berbeda.
Dia menyerah pada
kerja keras dan mimpinya
selama bertahun-tahun.
Apa yang bisa aku bantu?
Jadi, menurutku
prioritas utama sekarang
membantu Penulis Suo Heng
mendapatkan kembali kepercayaan dirinya.
Aku tahu.
Agensi pasti tidak akan
menyetujui anggaran ini.
Tapi, aku telah menemukan teman
dan menemukan tempat gratis
yang bisa dipinjamkan untuk kita.
Pemimpin Redaksi, apakah Anda punya beberapa
informasi kontak pembaca setia?
Chu Li.
Aku tidak setuju dengan idemu.
Mengapa?
Jika hanya sedikit orang
yang datang hari itu,
maka pukulan terhadap
Suo Heng akan lebih besar.
Atau mungkin kamu ingin mencari
beberapa orang yang berpura-pura,
dari pemahamanku tentang Suo Heng,
dia akan bisa langsung melihatnya.
Aku tidak berpikir pura-pura.
Penulis Suo Heng pernah berkata,
selama ada para pembaca
tidak menyerah padanya,
selama ada sahabat
yang berjuang bersama
tidak menyerah padanya,
dia akan memiliki
keberanian untuk melanjutkan.
Dia tidak akan setuju.
Sebenarnya menurutku juga begitu.
Tapi, aku tidak menyerah.
Aku percaya Penulis Suo Heng dan Anda
juga tidak menyerah.
Aku masih ingin
berusaha keras untuk melihat.
Chu Li.
Maaf.
Aku memiliki pelanggan lama di toko bukuku.
Dia ingin mengadakan pesta ulang tahun.
Hanya bisa menyuruh kalian
datang ke tempat temanku ini.
Tidak apa-apa.
Aku tetap harus berterima kasih padamu,
telah bersedia membantuku mencari tempat.
Selain itu juga gratis.
Aku sangat berharap
Penulis Suo Heng bisa sepertimu,
mendapatkan kembali ambisi pada saat itu.
Aku yakin itu akan terjadi.
Ngomong-ngomong,
Apa kamu ada waktu
malam akhir pekan ini?
Temanku memberi dua tiket film.
Apakah kamu ingin menonton bersama?
Menonton film?
Baik.
Xiao Tang, Tuan Morrel telah membalas email.
Saat di pameran buku.
Akan muncul secara langsung di stan Xindun.
Promosikan, jangan kaget!
Direktur, sangat bagus!
Serahkan sisanya pada kami.
Yun Fei di mana?
Bagaimana kemajuannya?
Yun Fei telah mengirimkan makalahnya
tepat waktu akhir-akhir ini.
Seperti bukan dia.
Ngomong-ngomong, kenapa dia
tidak datang menemuimu akhir-akhir ini?
Penulis seharusnya menulis buku
dengan tenang di rumah.
Yang kamu katakan itu...
Benar.
Penulis Sui Sanduo
memberikan dua tiket nonton untuk Anda.
Untuk Sabtu malam.
Anda bisa membuat janji dengan teman.
Beristirahat dengan baik.
Kamu ambil dan nontonlah.
Aku punya janji dengan
teman untuk kegiatan lain.
Anda pasti punya teman yang suka nonton.
Duo.
Tiket nonton sudah diterima,
terima kasih.
Malam hari apakah ada waktu luang?
Pergi makan.
[Tiket Nonton Bioskop]
Chu Li.
Penulis Suo Heng.
Kembangkan ide cerita.
Skrip film.
Dari rak buku seseorang,
dapat melihat karakter seseorang.
Rak bukuku sama dengan diriku.
Membosankan.
Tidak.
Sebelumnya aku pernah menghadiri
Festival Budaya Interaktif
pernah membaca salah satu draf uji cobamu.
Wanita bangsawan dari Dinasti Song
tiba-tiba mengusulkan perdamaian.
Cerita dia ingin bertani.
Sangat menarik.
Semua itu asal tulis saja.
Kamu buang saja seperti kertas bekas.
Ini bukan kertas bekas.
Menurutku...
Ini semua manuskrip yang sangat bagus.
Chu Li.
Aku sudah bilang
Kamu jangan membujukku lagi.
Aku datang bukan untuk membujukmu.
Aku ingin mengundangmu ke sebuah acara.
Acara? Acara apa?
Acara ruang membaca kecil
untuk memperingati sepuluh tahun debutmu.
Milikku?
Mengapa aku tidak tahu hal ini?
Sekarang bukankah sudah tahu?
Tanggalnya ditetapkan besok.
Berbagi tema kuda emas.
Jumlah orang yang datang tidak banyak.
Tapi, mereka semua pembaca lama
yang menyukaimu selama sepuluh tahun.
Mereka pernah karena novelmu tertawa,
juga pernah meneteskan air mata.
Yang telah berusaha keras bertengkar
dengan orang lain untuk kamu.
Dengan kata lain,
mereka orang asing yang paling kamu kenal.
Menurutku...
Aku akan tidak leluasa.
Selain itu, aku ada wawancara besok.
Ini semua daftar pertanyaan di Klub Yuan Yue
selama sepuluh tahunmu.
Orang yang mendukungmu
tidak pernah pergi.
Di hari itu kami akan menunggumu.
[Sepuluh Tahun Penulis Yuan Yue, Suo Heng
Kuesioner Pertanyaan Para Pembaca]
[Apa kabar, Guru Suo Heng
Aku adalah Penggemar Bukumu, Xiao Yue...]
Guru Jiang, aku sudah sampai rumah.
Tempatnya juga sudah diatur.
Terima kasih telah mengirim
Xiao Bai untuk membantuku.
Baik, sampai jumpa.
Tempat apa?
Ada hubungan apa dengan marga Jiang?
Aku ingin mengadakan pertemuan penulis
untuk Penulis Suo Heng.
Guru Jiang telah meminta temannya
untuk memberiku tempat gratis.
Begitu baik.
Klub bukuku tidak pernah
melihat dia memberiku diskon.
Guru Zhou Chuan.
Kamu besok tidak ada urusan, 'kan?
Bisakah memohon padamu
menghadiri acara ini?
Menggantikanku menjaga nama?
Di klub bukunya,
untuk apa aku pergi?
Aku belum membaca bukunya.
Aku khawatir jika Penulis Suo Heng
benar-benar tidak muncul besok,
aku akan dipukuli pembacanya.
Kamu khawatir jika
Suo Heng tidak muncul,
kamu akan membawaku keluar
untuk menghindari perkelahian antar gang?
Kamu berpikir terlalu banyak.
Aku berpikir jika kamu pergi,
mungkin kamu bisa menggantikanku
untuk mendapatkan pukulan.
Pertarungan geng tidak seberapa.
Pembaca juga tidak banyak.
Tapi, kamu akan menjadi
lelucon di kerumunan.
Bahkan penulis sendiri tidak setuju
membantu orang untuk mengadakan acara.
Jujur saja.
Jika Penulis Suo Heng
tidak muncul besok,
apa yang harus aku lakukan?
Tenang saja, dia akan muncul.
Kenapa kamu begitu yakin?
Intuisi penulis yang sama.
Baik.
Meskipun kamu bicara
omong kosong yang serius,
tapi aku sepertinya benar-benar sedikit
terhibur.
Aku akan menyiapkan materi besok.
Selamat malam, Guru.
Apakah Duo Duo membuat janji denganmu?
Duo Duo membuat janji denganku.
Memang gayanya.
Dia mengatakan masih ada seorang teman.
Tidak menyangka itu kamu.
Duo Duo juga temanku.
Aku sudah terima barang yang kamu kirim.
Perjalanan kamu dan aku sudah berakhir.
Sudah memulai dengan siapa?
Dengan Chu Li?
Bukan urusanmu.
Perjalanannya belum dimulai.
Tapi, setidaknya sudah bertemu,
juga termasuk awal yang beruntung.
Beritahu Duo Duo aku pergi dulu.
Maaf.
Aku bantu mengambil beberapa serbet.
Pakai pakaianku saja.
Tidak perlu.
Guru Jiang.
Bukankah kamu telah mengembalikan
semua barang padaku?
Bukankah kamu tidak ingin
ada hubungan apa pun lagi denganku?
Kalau begitu tolong jangan pedulikan aku.
Aku akan bicara dengan Duo Duo.
Hati-Hati.
[Simbol Perang
Perayaan Sepuluh Tahun Debut Suo Heng]
Tidak menyangka orang yang datang banyak.
Benar.
Xiao Bai.
Cek yang di sana
bisa duduk berapa orang?
[Simbol Perang
Perayaan Sepuluh Tahun Debut Suo Heng]
Chu Li.
Masih ada 15 menit acara akan dimulai.
Suo Heng di mana?
Dia...
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah dia mengatakan dia akan datang?
Penulis Suo Heng.
Tidak memberikan jawaban yang jelas.
Jadi, aku katakan kamu tidak memahaminya.
Dia hari ini pasti tidak akan datang.
Ada sepuluh menit lagi, mari kita tunggu.
Aku katakan,
hari ini ada banyak orang datang dari jauh.
Datang dari luar kota.
Yang lainnya penggemar bukunya
selama sepuluh tahun.
Jika Suo Heng tidak bisa datang,
penggemar buku yang tersisa
akan kecewa padanya.
Bagaimana kamu bisa
menggunakan kredibilitas terakhirnya
sebagai candaan?
Aku tidak bercanda.
Aku hanya ingin berusaha.
Penulis Suo Heng tidak akan menyerah
pada kerja kerasnya
yang selama bertahun-tahun,
dan tidak akan mengecewakan
mereka yang menyukainya.
Aku beri tahu kamu...
Pemimpin Redaksi Yu.
Tolong keraskan lagi suaramu.
Biar para pembaca di dalam
juga bisa mendengar.
Guru Zhou Chuan, kenapa kamu di sini?
Bagaimanapun, waktu yang tersisa ini,
jika Suo Heng tidak datang,
kamu juga tidak mungkin
bisa mengubah hidup seseorang.
Mengapa kamu tidak mempercayai usahanya?
Di sini agak membosankan.
Bagaimana kalau kita keluar
dan mengambil nafas sejenak?
Semuanya tenang sedikit.
Xiao Yao, jangan lari ke luar pintu!
Maaf.
Anak ini sangat nakal.
Aku pun tidak bisa menangkapnya.
Xiao Yao, katakan maaf pada Bibi.
Maaf, Bibi.
Kamu barusan bilang namanya Xiao Yao?
Penulis Suo Heng, kamu benar-benar datang.
Penulis Suo Heng.
Ya ampun, akhirnya aku
bisa bertemu denganmu.
Kamu idolaku selama sepuluh tahun.
Saat itu karena aku menyukai
buku Kuda Emas,
aku baru mengenal suamiku.
Xiao Yao, namamu...
Bibi ini yang memberikannya.
Cepat ucapkan terima kasih
ke Bibi Suo Heng.
Terima kasih, Bibi.
Tidak perlu terima kasih, Xiao Yao kecil.
Penulis Suo Heng, ayo cepat masuk!
Semua orang menunggumu.
Baik.
["Simbol Perang" Seminar Berdiskusi
Perayaan Sepuluh Tahun Debut Suo Heng]
Ini aku, A Xiang,
dan Xiao Bai yang mengaturnya untukmu.
Karena tempat terbatas,
kami manfaatkan semua dinding
yang bisa digunakan.
Terima kasih, Chu Li.
["Simbol Perang" Seminar Berdiskusi
Perayaan Sepuluh Tahun Debut Suo Heng]
Suo Heng ada di sini, lihat semuanya.
Selamat pagi semua.
Terima kasih banyak
di dalam kesibukan kalian,
masih meluangkan waktu untuk hadir
di acara ruang membaca Penulis Suo Heng.
Tahun ini juga merupakan
peringatan 10 tahun debut Penulis Suo Heng.
Semua orang ada di sini sekarang
juga semacam takdir.
Waktu kebersamaan kita hari ini tidak lama.
Berharap dapat meninggalkan
kenangan yang indah
untuk satu sama lain.
Kalau begitu selanjutnya kita persilakan
tokoh utama kita hari ini, Penulis Suo Heng
untuk berbagi dengan kalian semua.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Aku sebenarnya tidak pandai berbicara,
khususnya di depan banyak orang.
Aku hanya ingin mengatakan,
terima kasih sudah datang.
Terima kasih telah mengingatku.
Kami tidak akan pernah melupakanmu.
Kami akan menunggumu
dalam sepuluh tahun ke depan,
menunggu buku barumu.
Benar tidak? Benar.
Menunggu buku barumu, semangat!
Kami pasti akan mendukungmu.
Kamu yang terbaik, semangat!
Dia bertaruh benar.
Suo Heng datang.
Aku masih mengira,
aku yang paling memahami dia.
Guru Zhou Chuan.
Bisakah aku berbicara
denganmu tentang sesuatu.
Aneh.
Pemimpin Redaksi dan Guru Zhou Chuan ke mana?
Kenapa tidak menjawab telepon?
Chu Li.
Penulis Suo Heng.
Sudah selesai berfoto dengan Xiao Yao?
Sebenarnya aku tahu,
aku sudah mengatakan ini berkali-kali.
Tapi, aku masih ingin memberitahumu.
Chu Li, terima kasih.
Bertemu pembaca lama
selama sepuluh tahun ini,
aku tiba-tiba merasa,
jalan untuk menulis tidak lagi sulit.
Bukan aku.
Sebenarnya pembaca lama ini
dihubungi satu per satu secara langsung
oleh Pemimpin Redaksi Yu.
Bahan poster ini,
semuanya juga disediakan olehnya.
Dia selalu menyimpan semua hal-hal
yang berhubungan denganmu.
Dia terus berjuang untukmu.
Dia hanya tidak ingin kamu tahu.
Dia tidak pernah menyerah padamu.
Kali ini Klub memutuskan
untuk memberimu serial baru.
Dia juga yang menemui
Guru Xia dalam semalam.
Barulah lega.
Mengapa kalian di luar,
tidak masuk ke dalam?
Pemimpin Redaksi Yu, Suo Heng dia...
Pemimpin Redaksi Yu,
terima kasih.
Tidak, tidak, itu...
Jangan bicara lagi.
Aku tahu.
Sebenarnya sebelumnya ada banyak hal.
Aku tahu semuanya.
Tapi, aku marah bukan
karena beberapa hal ini.
Saat aku tahu karena kamu hamil
barulah kamu menyerah padaku.
Sebenarnya aku tidak marah lagi.
Aku bahkan merasa bahagia.
Kak Yao punya bayi.
Seperti apa rupa bayinya.
Aku terus menunggumu
memberi tahuku kalimat itu.
Kamu tidak menyerah
padaku karena aku buruk.
Tapi, tahun demi tahun telah berlalu.
Aku tidak pernah menunggu
kamu mengatakan ini lagi.
Suo Heng.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Kamu selalu meminta maaf.
Aku tahu dengan jelas,
kamu mungkin tidak memperlakukanku
sebagai saudara perempuanmu.
Jika tidak, mengapa semua urusanmu
kamu pendam sendiri.
Bahkan tidak pernah
membicarakannya padaku.
Aku tidak tahu bagaimana cara
membicarakannya denganmu.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan minta maaf.
Tidak apa-apa.
Semua itu sudah berlalu.
Waktu sudah berlalu sangat lama.
Kita juga sudah berlalu.
Penulis Suo Heng.
Bagaimana pembicaraan kalian?
Pemimpin Redaksi Yu.
Chu Li.
Ke depannya,
aku menitipkan Suo Heng
kepadamu.
Kalian bicara dengan...