[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ១៦]
ជូលី។
តើសៀវភៅទាំងនេះសម្រាប់លោកចូវឈួន
ចុះហត្ថលេខា?
ខ្ញុំអាចមានមួយ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងនៅថ្ងៃនេះ
កាលបរិច្ឆេទនៃការចេញផ្សាយជាផ្លូវការនៃសៀវភៅលូហូព្រះជា
គ្រោងនឹងរៀបចំពិព័រណ៍សៀវភៅនៅខែក្រោយ
បន្ទាប់ពីការបញ្ជាទិញជាមុនតាមអ៊ីនធឺណិតនិងក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកអាចតម្រង់ជួរជាមុន។
ពីព្រោះ ៥០ នាក់ដំបូងអាចទទួលបាន
ហត្ថលេខារបស់លោកចូវឈួន។
មកមុនបានមុនបម្រើ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលវា។
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
តើអ្នកនឹងផ្ញើរបស់ទាំងនេះទៅ
លោកចូវឈួនសម្រាប់គាត់ចុះហត្ថលេខា?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
តើអ្នកអាចមកនាយកដ្ឋានវិចារណកថាបានទេ?
សម្រាប់ខណៈពេលមួយដើម្បីផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដៃមួយ?
[តើគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់មិនបានកេងប្រវ័ញ្ចអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?]
អ្នកថែមទាំងបានសុំជំនួយពីបរទេស។
[ខ្ញុំ​រវល់។]
តាមពិតខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាសៀវភៅចំនួន ៥០ ក្បាលសម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
សូ​ស្តី។
សួស្តី។
តើអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទនៅឡើយទេ?
[ខ្ញុំនៅជិតរោងពុម្ពយ័នយូ។ ]
[ខ្ញុំនឹងទៅដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។ ]
[ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ ]
តើវាយ៉ាងម៉េច?
តើលោកចូវឈួន
យល់ព្រមនឹងវាភ្លាមៗទេ?
គាត់ជាមនុស្សសុភាពនិងសប្បុរសលោកឈួនជានិច្ច។
Ah Xiang តើប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូបានមកដល់
ព្រឹកព្រលឹមជាមួយលោកសៀ។
ឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំប្រឈមមុខនឹងឡាំងចុងឡាង។
តើលោកសៀវិលត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូសូមកុំ
ធ្វើឱ្យមានការរំខានណាមួយ។
មើលទៅសៀវភៅពិព័រណ៍នឹងមាន
រៀបចំនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំរវល់គ្រប់គ្រាន់។
កុំនិយាយពីសួយហេងម្តងទៀតនៅក្នុងការប្រជុំរបស់យើង។
នាងមិនល្បីល្បាញនិងគ្មានទេពកោសល្យទេ។
បើទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតក៏ដោយ
តើមានអព្ភូតហេតុទេ?
សួសហេងមាន
ឈឺតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ដូចដែលអ្នករាល់គ្នាដឹង
ថ្មីៗនេះនាងឧស្សាហ៍ធូរស្បើយ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់នាងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ប៉ុន្តែនាងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
នាងតែងតែជាអ្នកនិពន្ធដំបូងគេដែលបញ្ជូនសេចក្តីព្រាង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស៊ូហេង
តែងតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលបញ្ជូនសេចក្តីព្រាង។
វាលឿនហើយមែនទេ?
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ
តែងតែមាន
អ្នកទីមួយដែលត្រូវបញ្ជូនអត្ថបទ
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត
ទទួលបានពិន្ទុបរាជ័យ។
តើវាជួយទេ?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
យើងមិនទាមទារល្បឿនទេ។
មិនសំខាន់ទេ។
យើងទាមទារគុណភាព
និងការលក់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ
ស៊ូហេងឈឺទេ?
នាងត្រូវការព្យាបាល។
អ្នកថែមទាំងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជំងឺធ្វើការ។
នោះជាអមនុស្សធម៌។
លោក Liang ។
ត្រឹមត្រូវ។
យូយូ
ស្វែងរកខ្ញុំមួយយប់
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់អំពីសួយហេង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញឆាប់។
ឡេង។
ខ្ញុំបានស្នើសុំនាយក Yang
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យលោកសួងហេងបន្ថែមទៀត។
សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធដែលមានទេពកោសល្យ
នឹងបុកខ្ពង់រាប។
ចាងយូឆេង
គឺមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ស្នាដៃបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់គឺប្រសើរជាង
ជាងស្នាដៃមុន ៗ ។
រោងពុម្ពយន់យូ
មិនដែល
ទាត់អ្នកនិពន្ធ
នៅពេលដែលពួកគេធ្លាក់ចុះ។
លោកសៀ។
យើងមិនបានទាត់នាងទេ។
នាងបានធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ជួយឱ្យនាងក្រោកឡើង
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
និពន្ធនាយករបស់យើង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះស្ថានភាពរបស់លោកសួងហេង។
មុននេះ
ប្រធាននិពន្ធនាយកនិងជានិពន្ធនាយករង
ធ្លាប់ជានិពន្ធនាយករបស់នាង។
ប៉ុន្តែមិនមានភាពប្រសើរឡើងទេ។
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសផ្សេងទៀតក៏ដោយ
តើអ្នកណាដែលចង់ក្លាយជាអ្នកកែសំរួល?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជានិពន្ធនាយករបស់នាង។
[ចូវឈួន]
លោកចូវឈួន។
ជូលីត្រូវបានកាន់កាប់ឥឡូវនេះ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
គឺជាកាលបរិច្ឆេទនៃការចេញផ្សាយសៀវភៅលូហូព្រះ
គ្រោងសម្រាប់ខែក្រោយក្នុងអំឡុងពេលពិព័រណ៍សៀវភៅមែនទេ?
ត្រូវហើយវាទើបតែត្រូវបានបញ្ជាក់។
តើសៀវភៅចុះហត្ថលេខាចំនួន ៥០ មានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរចុះសៀវភៅ ១០០ ក្បាលទេ?
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ ១០០ ក្បាល?
មិន​អី​ទេ។ ឲ្យ តែអ្នកគាំទ្រខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
អរគុណលោកជូឈួន។
កុំបារម្ភអីលោកចូវឈួន។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលបានតំរង់ជួរ
និងទទួលបានសៀវភៅដែលបានចុះហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
[ជូនចំពោះ៖ Ah Xiang]
ឥឡូវអ្នកគឺជាអ្នកទីមួយ។
អរគុណលោកជូឈួន។
អញ្ចឹងអាហ្នឹង។
តើជូលី
ធ្វើអ្វីប្លែក?
ជូលី
ដើរតួជាធម្មតា។
មិនបាននាងទេ
សង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សម្នាក់?
ទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ចុះចាងយូឆេងយ៉ាងម៉េច?
តើគាត់បានមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
មែនហើយលោក Jiang ។ ទេ
ថ្មីៗនេះគាត់មិនបានមកទីនេះទេ។
Ah Xiang ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបំផុតរបស់ Chu Li ។
អ្នកត្រូវតែរំលឹកនាងជានិច្ច
ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកនិពន្ធរបស់នាង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានន័យច្រើនបំផុតចំពោះនាង។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សដែលមិនទាក់ទង។
វាមិនសមទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ធានាជូនលោកហ្សូឈួន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់យោបល់ដល់ Chu Li ។
ក្មេងស្រីគួរតែផ្តោតលើអាជីពផ្ទាល់ខ្លួន។
ត្រូវទេ?
ផ្តោតលើអាជីពផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំនិយាយ។
តើមានអ្វីរំភើបជាមួយ?
លោកសៀ។
ដូចខ្ញុំស្គាល់ចាងហ្វាងយ៉ាងច្បាស់
ត្រូវតែមានលក្ខខណ្ឌបន្ថែម។
ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបោះពុម្ពផ្សាយ
សម្រាប់ប្រលោមលោកនាពេលខាងមុខរបស់ចូវឈួន។
បើសួយហេង
ការដំឡើង
មិនទទួលបានការឆ្លើយតបល្អ,
កិច្ចសន្យានឹងត្រូវបញ្ចប់។
តើអ្នក hear ទេ?
តើអ្នកអាចបង្កើតវាបានទេ?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើជាអ្នកកែសម្រួលឬ?
ប្រសិនបើអ្នកបានសន្យា
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាក។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានគិតពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
សាកល្បងមើលទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជូលី។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ត្រូវហើយដរាបណាលោកស្រីសួងហេងជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ទៅមុខ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
និង
នាយក Yang ក៏បានសំរេចចិត្ត
ធ្វើឱ្យជួរឈរទទេនៃទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ចូលទៅក្នុងជួរឈរចលនា។
ជួរឈរចលនា?
វាមិនសមនឹងទស្សនាវដ្តី Moonlight ទេ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតរបស់លោកយ៉ាងទេ។
វាជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូតើអ្នកមិនគិតពីវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនដឹកនាំលោកយ៉ាង
អនុម័តគំនិតណាមួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
គំនិតទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
រោងពុម្ពយន់យូ។
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសួងហេង។
ធ្វើតាមច្បាប់បន្ទាប់មក។
ត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងនាមជានាយក Yang បាននិយាយដូច្នេះ
តោះធ្វើវាបន្ទាប់មក។
ទាំងអស់នេះជាបញ្ហារបស់សួយហេង។
ជូលី។
ណែនាំលោកសួងហេងអោយច្បាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកកែសម្រួលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នកកុំធ្វើឱ្យអ្នកដទៃខកចិត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតរបស់អ្នកដំណើរការ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកបានឈប់ធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
លោកសៀបានយល់ស្របថាខ្ញុំទទួលបន្ទុកសួយហេង។
តើសួសហេងយល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
របៀបលើកទឹកចិត្តនាង
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្វី?
មានគេធ្លាប់អង្វរខ្ញុំ
ធ្វើជានិពន្ធនាយកផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ
ម្តាយទាមានទាពីរបន្ថែមទៀតដើម្បីថែរក្សា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលផ្តាច់មុខទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកជាកូនទាទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ?
វាមិនមែនជាផ្លូវទៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅទីណា?
នៅថ្ងៃដ៏ភ្លឺនេះ?
ក្តាប់រ៉ាកែតដូចនេះ។
ពេលអ្នកឃើញបាល់
បង្វិលរ៉ាកែត។
តើអ្នកយល់ទេ?
it តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? អ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ? ♫
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
♫ភ្ជាប់ឈើរក្សាឆ្កែធ្វើការ working
តើអ្នកសងសឹកខ្ញុំទេ?
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការសរសេរ។
yesterday តើខ្ញុំឈប់នៅកន្លែងណាកាលពីម្សិលមិញ? ♫
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រីដែលមានបទពិសោធសូន្យ
ដើម្បីអនុវត្តជំនាញ។
can ខ្ញុំអាចសម្តែងអារម្មណ៍ខ្ញុំឡើងវិញ
តើ Huang Quan Inn គឺជាប្រលោមលោកអំពីកីឡាមែនទេ?
♫យល់សប្តិក្នុងទីងងឹត night
រកមើលបាល់។
ធ្វើដូចនេះ។
អូសវា។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
♫ដេញតាមអ្នកលើសសកលលោក♫
និយាយងាយជាងធ្វើ។
♫ជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្នុងប្រាសាទដ៏ស្រស់ស្អាត♫
♫វាមិនដូចនេះទេ
♫អូរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នកសួស្តី♫
ie អ្នកកាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
have យើងមានកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធរណេតនិងក្រៅបណ្តាញ♫
អូសវាដូចនេះ។
មួយ​ពីរ​បី។ ទៅ។
♫ឌិងដិនឌិងអ្នកកាត់របស់ខ្ញុំកំពុងហៅ♫
♫ជំនាញក្នុងការព្យាបាលភាពខ្ជិលច្រអូស charming
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫ឌិងដិនឌិងអ្នកកាត់របស់ខ្ញុំកំពុងហៅ♫
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យតម្រង់គោលដៅ។
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាគំរូ♫
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
♫ឌិងដិនឌិងអ្នកកាត់របស់ខ្ញុំកំពុងហៅ♫
♫ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកបង្កើតខុស
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមដឹងពីភាពសប្បាយរីករាយនៃការលេងកំប្រុក។
ទោះបីដៃខ្ញុំទាំងពីរឈឺក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
គ្មាននរណាហ៊ានវាយមុខខ្ញុំទេ
លើកលែងតែជៀងយូចេង
ហើយអ្នក។
លោកចូវឈួន។
អ្នកពូកែសរសេរ
និងលេងកំទិចផងដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
ល្អគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរៀន?
nights យប់ដ៏វែងទាំងនោះខ្ញុំមាន
វាសាមញ្ញ។
♫ការបំផុសគំនិតនឹងដើរតាមពួកយើង♫
ការយកចិត្តទុកដាក់និងការតស៊ូ។
ជាមនុស្សដែលមានឆន្ទៈខ្ពស់
នឹងទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
♫ការស្រេកឃ្លានតែងតែច្រើនជាងទឹកភ្នែក♫
អ្នកអាចជួបបញ្ហា
និងត្រូវធ្លាក់ចុះពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន
rom មនោសញ្ចោតនាពិសេសផ្តាច់មុខ limited
យកការបរាជ័យនិយាយកុហក។
♫សុបិន្តស្រែកដេញសុបិន្ត♫
ដូច្នេះវាមានន័យថា
♫ខ្ញុំដេញអ្នករាល់វិធីទៅសកលលោក
ទោះបីជានាងធ្លាក់ចុះ
ពេលខ្លះ,
♫ធ្វើជាកូនល្អប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងប្រាសាទដ៏រុងរឿង♫
នាងនឹងទាញខ្លួននាងរួមគ្នា
ដរាបណានាងនៅតែមានឆន្ទៈ។
♫វាមិនដូចនេះទេ
♫អូរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នកសួស្តី♫
ប្រហែល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ie អ្នកកាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចទាញខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នា។
have យើងមានកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធរណេតនិងក្រៅបណ្តាញ♫
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោក។
♫ឌិងឌិងឌីងកាត់សក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
អ្នក​មានន័យថា
នៅលើពិភពលោកមានមនុស្សពីរប្រភេទ។
♫ជំនាញក្នុងការព្យាបាលភាពខ្ជិលច្រអូស charming
អ្នកនិងអ្នកដទៃ។
និយាយ​បាន​ល្អ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅខាងក្រៅ។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកជៀង។
យើងនឹងមើលចុងក្រោយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែត្រូវពិភាក្សាជាមួយគាត់ជាបន្តបន្ទាប់។
អ្នកអាចទៅផ្ទះហើយ
គិតអំពីបញ្ហារបស់សួងហេង។
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ លាហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពិភាក្សាចុងក្រោយសូមរកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសត្វស្វាមួយក្បាល?
តើអ្នកមានគោលបំណងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានគោលបំណង។
ពិភាក្សាចុងក្រោយ?
អ្នកពិតជាកំពុងស្នើសុំក្មេងស្រីម្នាក់ចេញ
អាហារពេលល្ងាចនិងរោងកុន។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានបដិសេធអ្នក។
កុំតស៊ូតទៅទៀត។
តើខ្ញុំអាច
បង្ហាញអ្នកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះការបំផុសគំនិត
សម្រាប់ផ្នែកខ្លះ។
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំពេញមួយយប់ទេ?
តើអ្នកចង់ជួបស្វាដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជិះវាជាមួយអ្នក?
កុំរំខាន។
អ្នកទើបតែនិយាយ
Chu Li សង្ស័យថាអ្នកជា Mr Fox ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច
និងបានបដិសេធ។
កាលពី ៣ ឆ្នាំមុន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់នាងតាមអ៊ិនធរណេតដំបូង
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
មិនដែល
ជួបមិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធរណេត។
អ្នកមិនហ៊ានសារភាពទេមែនទេ?
នាងច្បាស់ជាស្គាល់អតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់អ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹត?
ខ្ញុំគ្មានទោសសោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែគ្រប់សក់ទាំងអស់គឺពណ៌ស។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានសក់ក៏ដោយវាមានពណ៌ស។
បើអ្នកសើចម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកលើបាវ។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
មានក្មេង
នៅជុំវិញយើង?
ឃីដឌី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំតស៊ូនៅពេលអ្នកធំឡើង។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារឬមន្ទីរពេទ្យ។
មិនដែលប្រយុទ្ធ។
ចូវឈួន។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
អ្នកណាដែលអ្នកចាត់ទុក Chu Li ជា។
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសួរថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានបដិសេធថាខ្ញុំមិនមែនជាលោកហ្វកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់នាងដោយផ្ទាល់
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើ
នាងដឹងថាលោកហ្វកគឺខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នក
Chu Li គឺ
ទាំងអ្នកកែសំរួលរឺក៏មិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធរណេត
ឬក្មេងស្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
សំរាប់​ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
អីចឹង។
ខ្ញុំនឹងពាក់ជូលី។
អ្នកមិនមានការជំទាស់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមាន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
នាងល្ងង់ណាស់។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងចាញ់បោកអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនអាច
ទាក់ទងនាងយ៉ាងណា?
នាងនឹងខូចចិត្ត
ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាងវិញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកតែងតែ
ត្រូវបានជំទាស់ដូច្នេះ។
អ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែបដិសេធ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតដូច្នេះទេ
មនុស្សដែលជូលីចូលចិត្ត
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ?
តើនាងបានស្គាល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នាងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ជូលីបានបដិសេធខ្ញុំព្រោះ
នាងចូលចិត្តមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិត
លោកហ្វក។
លោកហ្វក?
Chu Li ចូលចិត្ត Mr Fox ទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាជាការប្រសើរដែលអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាលោកហ្វក។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់
គឺស្ថិតនៅលើចំណុចចាប់ផ្តើមដូចគ្នា។
ចូរធ្វើឱ្យបានល្អដោយខ្លួនឯង។
យើង​ទាំងពីរ?
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយសម្រាប់ហាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកអាចបន្តជិះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាច ...
លោកហ្វក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានរកឃើញ
ថានាងចូលចិត្តលោក Fox?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ
មានទំនាក់ទំនងតាមអ៊ិនធរណេត?
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំអោយចេញទៅក្រៅ។
នាងចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែនៅតែសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅអាយុ ២៧?
រវាងចូវឈួននិងលោកហ្វក។
នាងបានជ្រើសរើសលោកហ្វក។
តើរសជាតិរបស់នាងខុសអ្វី?
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនជាស្រីដោយសម្ងាត់]
[ខ្ញុំតូចចិត្តរហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[អ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?]
ត្រូវហើយលោកហ្វកមានមិត្តស្រីម្នាក់។
កុំគិតអំពីទំនាក់ទំនងតាមអ៊ិនធឺរណែតនេះម្តងទៀត។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
(វាហាក់ដូចជានាងដឹងថាលោកហ្វកកំពុងលង់ស្នេហ៍។ ]
(នាងខូចចិត្ត។ ]
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាជាច្រើន។
យេ​ី​ង​ទាំងអស់គ្នា
ជួបបញ្ហាក្នុងជីវិត។
ពួកគេទាំងអស់នឹងឆ្លងផុត។
វានឹងល្អបន្ទាប់ពីមួយរយៈពេល។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
រាត្រី​សួស្តី។
សួស្តីលោក Jiang ។
ប្រាកដ។
អីចឹងតោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[បទចំរៀងដែលសមនឹង]
(នរណាម្នាក់ដែលដេកលក់ហើយគេងមិនលក់។ ]
[អ្នកនឹងដេកលក់នៅពេលអ្នកស្តាប់វា]
♫ផ្កាយច្បាស់ជាធ្លាក់ពីលើមេឃ♫
knew ខ្ញុំដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រប្រជាជន
forgot ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបហោះហើរនៅពេលខ្ញុំចង់ចូលទៅជិត
♫វាជាការក្រហាយទ្រូងបិទរដូវកាល♫
plane តើយន្តហោះក្រដាសនៅឯណា? ♫
sce ទេសភាពត្រូវបានបំផ្លាញដោយមិនដឹងខ្លួន♫
♫ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកដែលមានរឿងរ៉ាវច្រើនបំផុត♫
willing មានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយគំនិតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ♫
ចូលមក។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូសូមមើល។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រៀបធៀប
អ្នកអានអ្នកនិពន្ធខ្លះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអានភាគច្រើនជាស្ត្រី
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដូចជាអ្នកស្រីសួយហេង
ដែលបានសរសេរអំពីយុទ្ធសាស្ត្របុរាណ។
ពួកគេមានការអប់រំខ្ពស់និងចាស់ជាង។
ហើយពួកគេក៏ជាអ្នកអានដ៏ស្មោះត្រង់ផងដែរ។
អ្នកអាចនិយាយត្រង់។
ចុះ​ចំណែក
យើងរៀបចំហាងអានខ្នាតតូច
សម្រាប់លោកស្រីសួងហេង?
តើលោកចូវឈួនបានចុះកិច្ចសន្យាសម្រាប់ប្រលោមលោករបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហារបស់សួងហេង។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
សម្រាប់លោកចូវឈួនដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាសម្រាប់រឿងប្រលោមលោកដែលនឹងមកដល់របស់គាត់។
ប្រធាននិពន្ធយូខ្ញុំនឹងធានាថាលោកជូឈួន
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាសម្រាប់ប្រលោមលោកដែលនឹងមកដល់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ជាង
ដើម្បីជួយមនុស្សឥឡូវនេះ។
មិនអីទេបើលោកស្រីស៊ូហេងមិនសរសេរទៀតទេ
ហើយមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ត្រូវធ្លាក់ទឹកចិត្ត
និងអស់សង្ឃឹមក្នុងជីវិត។
ប្រធាននិពន្ធយូខ្ញុំបានឃើញលោកស្រីសួសហេង
ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានកាលពីម្សិលមិញ។
លោកស្រីសួសហេង។
តើអ្នកបានធូរស្បើយទេនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ
ពេលណាអ្នកទំនេរ?
ជូលី។
លោកជាំង។
ខ្ញុំបានមើលចុងក្រោយ
អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
វា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះម្តងទៀត។
សៀវភៅនេះនឹងសម្គាល់កំពូលថ្មីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អាហារនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
យើងមិនបានទទួល
មានអាហារឆ្ងាញ់ព្រោះជូឈួន។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមដែរនៅពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការចុងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
អីចឹង។
តោះជជែកគ្នាពេលកំពុងញ៉ាំ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំពីរកែវទឹកសូមមេត្តា។
យើងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបញ្ជាទិញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លោកស្រីសួសហេង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តោះត្រលប់ទៅរោងពុម្ពយ័នយូ។
កុំជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជាអ្នកនិពន្ធទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិត។
យើងមិនចាំបាច់នៅជាប់នឹងផ្លូវមួយទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កញ្ញា។
នេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់នាង។
សូមអភ័យទោសដល់ភ្ញៀវសូមប្រញាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងបានធ្វើខុស
ហើយថែមទាំងកំពប់ទឹកទៀតផង។
ជូលី។
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមនាង។
តោះអង្គុយសិន។
តើអ្នកតស៊ូជាមួយអ្នកនិពន្ធគ្រប់រូបទេ?
វាខុសគ្នាសម្រាប់កញ្ញាស៊ូហេង។
នាងលះបង់ក្តីសុបិនគ្រប់ពេល
និងការទទូច។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិត
អាទិភាពគឺ
ដើម្បីជួយលោកស្រីសួងហេងឱ្យមានទំនុកចិត្តឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ពួកគេនឹងមិនអនុម័តថវិកានេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរមិត្តខ្ញុំ។
ហើយមានកន្លែងនោះ
អាចត្រូវបានជួលឱ្យពួកយើងដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប្រធាននិពន្ធយូតើអ្នកមានទេ
លេខទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកអានធម្មតាខ្លះ?
ជូលី។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើមានតែមនុស្សពីរបីនាក់លេចឡើងប៉ុណ្ណោះ។
វាធ្វើឱ្យសៅហេងពិបាកជាង។
ឬអ្នកមានបំណងអញ្ជើញមនុស្សផ្សេងទៀត?
ស៊ូហេង
អាចប្រាប់វាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកស្រីសួសហេងធ្លាប់និយាយដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកអានជាប្រចាំ
និងមិត្តភក្តិល្អបំផុតដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
កុំបោះបង់នាង
នាងនឹងមានភាពក្លាហានដើម្បីបន្ត។
នាងនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
តាមពិតខ្ញុំគិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកស្រីសួសហេងនិងអ្នក
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជូលី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីខួបកំណើត
នៅក្នុងបណ្ណាគាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើ
ប្រើកន្លែងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ
ជួយខ្ញុំរកកន្លែងមួយ។
ហើយវាថែមទាំងមិនគិតថ្លៃទៀតផង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកស្រីស៊ូហេងអាចស្តារមហិច្ឆិតារបស់នាងបាន
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹង។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកទំនេរទេនៅយប់ចុងសប្តាហ៍នេះ?
មិត្តខ្ញុំបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវសំបុត្រកុនចំនួនពីរ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ទៅ​រោងកុន?
យល់ព្រម។
Tang, លោក Maurer បានឆ្លើយតបតាមអ៊ីមែល។
នៅក្នុងពិព័រណ៍សៀវភៅ
គាត់នឹងបង្ហាញនៅស្តង់របស់ស៊ីនដុនសៀវភៅ
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសត្វស្លាបដ៏គួរឱ្យខ្លាចអេ។
ល្អណាស់!
ទុកនៅសល់ឱ្យយើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយុនហ្វី?
តើការរីកចម្រើនរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
យុនហ្វីហ្វីបានដាក់សេចក្តីព្រាងនៅក្នុងពេលវេលាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនដូចធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
គាត់គួរតែសរសេរនៅផ្ទះតាំងពីគាត់ជាអ្នកនិពន្ធ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អូត្រូវហើយ។
លោកស្រីសួសសានឌូ
បានផ្តល់ជូនអ្នកនូវសំបុត្រកុនចំនួនពីរ។
គឺនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍។
អ្នកអាចអញ្ជើញមិត្តរបស់អ្នក
និងមានពេលសម្រាកល្អ។
អ្នកអាចមានពួកគេ។
មិត្តខ្ញុំនិងខ្ញុំមានសកម្មភាពផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរតែមានមិត្តភក្តិដែលចូលចិត្តមើលភាពយន្ត។
ឌូដូ។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ? តោះញាំអាហារពេលល្ងាច។
[សំបុត្រកុន]
ជូលី។
លោកស្រីសួសហេង។
បង្កើតគំនិតរឿង។
ស្គ្រីបខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកអាចប្រាប់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្សម្នាក់
ពីធ្នើសៀវភៅរបស់មនុស្សម្នាក់។
បន្ទប់ដាក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំគឺដូចខ្ញុំដែរ។
ធុញទ្រាន់។
អ្នកមិនមែនទេ។
ក្នុងពិធីបុណ្យវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
ខ្ញុំបានឃើញសេចក្តីព្រាងមួយរបស់អ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងរាជវង្សសុងភ្លាមៗចង់លែងលះ
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើកសិកម្ម។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយចៃដន្យ។
អ្នកអាចឃើញថាវាជាក្រដាសសំរាម។
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាជាសេចក្តីព្រាងដ៏ប្រសើរបំផុត។
ជូលី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យ
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
តើព្រឹត្តិការណ៍នោះជាអ្វី?
វាជាហាងអានខ្នាតតូច
ដើម្បីអបអរខួប ១០ ឆ្នាំរបស់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
វាជាថ្ងៃស្អែក។
ប្រធានបទចែករំលែកគឺមាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលនឹងមក។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់ជាអ្នកអានទៀងទាត់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍។
ពួកគេសើចនិងយំ
លើប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នកដទៃ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ពួកគេជាមនុស្សចម្លែកដែលស្គាល់អ្នកល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ទាំងនេះគឺជាការស្ទង់មតិនៅពេលដែលអ្នកស្នាក់នៅសៀវភៅយន់យូ
ជាងមួយទសវត្សរ៍។
អ្នកដែលគាំទ្រអ្នកតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
[ខួប ១០ ឆ្នាំនៃការស្ទង់មតិរបស់អ្នកនិពន្ធយូយានយៀគឺសួសហេងអ្នកអាន]
[ជំរាបសួរលោកស្រីស៊ូហេង។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺលោក Xiao Yue ... ]
លោកជៀងខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
កន្លែងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សូមអរគុណចំពោះការស្នើសុំអោយលោក Xiao Bai ជួយ។
មិនអីទេលា។
តើកន្លែងណា?
តើវាទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេចទៅជាំង?
ខ្ញុំចង់រៀបចំការជួបនិងស្វាគមន៍
សម្រាប់លោកស្រីសួសហេង។
លោក Jiang បានសួរមិត្តរបស់គាត់
ហើយជួលកន្លែងអោយខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
របៀប។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ចុះតំលៃខ្ញុំសម្រាប់ការជួបនិងសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំ?
លោកចូវឈួន។
អ្នកទំនេរថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
សូមមេត្តា
ចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះ
ដូច្នេះថាមានមនុស្សច្រើនទេ?
វាជាការជួបនិងស្វាគមន៍របស់នាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលរួម? ខ្ញុំមិនដែលអានសៀវភៅរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើ
អ្នកស្រីសួសហេងមិនបង្ហាញមុខទេ
អ្នកអានរបស់នាងនឹងវាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើកញ្ញាស៊ូហេងមិនបង្ហាញទេ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួន
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវគេវាយទេ។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួន
ប្រហែលជាអ្នកអាចការពារខ្ញុំពីការដាល់ខ្លះ។
វានឹងមិនមានកុបកម្មទេ។
មិនមានអ្នកអានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាស្តុកសើច។
នាងថែមទាំងមិនយល់ព្រម
ហើយអ្នកបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើលោកស្រីសួសហេង
មិនបង្ហាញឡើង?
កុំបារម្ភ។ នាងនឹងបង្ហាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អីចឹង។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
មានអារម្មណ៍ថាលួងលោម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
តើឌូឌួងសួរអ្នកចេញទេ?
ឌូដូបានសួរខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានមិត្តភក្តិម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវាជាអ្នក។
ឌូដូក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីដែលអ្នកបានផ្ញើមក។
ដំណើររបស់យើងបានបញ្ចប់។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរថ្មីជាមួយអ្នកណា?
តើជូលី?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ការធ្វើដំណើរមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានជួបនាង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាចំណុចចាប់ផ្តើមល្អ។
ប្រាប់ឌូឌូថាខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្សែងសម្រាប់អ្នក។
ដាក់លើអាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
លោកជាំង។
តើអ្នកមិនបានប្រគល់របស់ទាំងអស់មកខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់ចៀសវាងអ្វីដែលទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេឬ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឌូឌូអំពីវា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
[មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែកសួស្តីហេង ១០ ឆ្នាំ]
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ត្រូវហើយ។
ស៊ាវបៃ។
រៀបចំនៅទីនោះពេលក្រោយ។
វាអាចសមនឹងមនុស្សកាន់តែច្រើន។
[មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែកសួស្តីហេង ១០ ឆ្នាំ]
ជូលី។
វានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
តើសួយហេងនៅឯណា?
នាង ...
ប្រាប់ខ្ញុំដោយត្រង់។
តើនាងបាននិយាយថានាងនឹងមកទេ?
លោកស្រីសួសហេង
មិនបានឆ្លើយយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមិនយល់ពីនាងទេ។
នាងច្បាស់ជាមិនមកទេ។
នៅសល់ ១០ នាទីទៀត។ សូម​រង់ចាំ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មនុស្សជាច្រើនបានមកទាំងអស់គ្នា
ពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
អ្នកខ្លះជាអ្នកអានទៀងទាត់របស់នាង។
បើសួយហេងមិនមកទេ
អ្នកអានទាំងនោះនឹងខកចិត្តចំពោះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់យកឱកាស។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាស៊ូស៊ូនឹងមិនចុះចាញ់ទេ
លើអាជីពគ្រប់ពេលរបស់នាង។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលចូលចិត្តនាងធ្លាក់ចុះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ...
ប្រធាននិពន្ធយូ។
អ្នកអាននៅខាងក្នុងនឹងស្តាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកលើកសំលេងរបស់អ្នក។
លោកចូវឈួនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
នៅសល់តែពេលវេលាខ្លះទេ។
បើសួយហេងមិនចង់មកទេ
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
សូមទុកចិត្តនាងម្តង។
វាពិបាកបន្តិចនៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅមួយរយៈទេ?
សូមឱ្យស្ងប់។
ស៊ាវយ៉ាវកុំចេញទៅក្រៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់ជាក្មេងរអាក់រអួលពេក។
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងគាត់។
ស៊ាវយ៉ាវសុំទោសនាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Xiao Yao?
លោកស្រីសួសហេងទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
លោកស្រីសួសហេង។
អូជាទីស្រឡាញ់ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយទសវត្ស។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នា
ដោយសារតែសៀវភៅរបស់អ្នក
មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក។
Xiao Yao,
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយមីង។
និយាយអរគុណអ្នកមីងសួសហេង។
អរគុណមីង។
សូមស្វាគមន៍, Little Xiao Yao ។
លោកស្រីសួសហេងសូមចូលទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។
[ការចែករំលែកគម្រប់ខួប ១០ ឆ្នាំរបស់ស៊ូហៀរសាឡន
Ah Xiang, Xiao Bai
ហើយខ្ញុំបានតុបតែងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែការរឹតត្បិតអវកាស។
យើងប្រើគ្រប់ជញ្ជាំងនៅទីនេះ។
អរគុណជូលី។
[ការចែករំលែកគម្រប់ខួប ១០ ឆ្នាំរបស់ស៊ូហៀរសាឡន
ស៊ូហេងនៅទីនេះមើល!
អរុណសួស្តីទាំងអស់គ្នា។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការចូលរួម
ហាងអានរបស់អ្នកស្រីស៊ូហេង។
ថ្ងៃនេះជាខួបលើកទី ១០ របស់អ្នកស្រីសួសហេង។
វាសនាប្រមូលផ្តុំយើងទាំងអស់គ្នា
នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
យើងមិនមានពេលច្រើនជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាអាចមាន
ការ​ចងចាំ​ដ៏​ល្អ។
ឥឡូវសូមអញ្ជើញ
លោកស្រីសួសហេង
ដើម្បីធ្វើការចែករំលែក។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលរួម។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានល្អទេ
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយបែបនោះ
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់ដែលបានចូលមក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលចងចាំខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទសវត្សរ៍ក្រោយ។
កំពុងរង់ចាំសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
កំពុងរង់ចាំសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក។ លើកទឹកចិត្ត!
យើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
អ្នកល្អបំផុត! រក្សាវាឡើង!
នាងបានឈ្នះការភ្នាល់។
ស៊ូហេងបានមក។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់បំផុត។
លោកចូវឈួន។
តើយើងអាចពិភាក្សារឿងមួយបានទេ?
ចំឡែក​ណាស់។
តើប្រធាននិពន្ធយូនិងលោកជូឈួននៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
ជូលី។
លោកស្រីសួសហេង។
តើអ្នកបានថតរូបជាមួយ Little Xiao Yao ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ។
អរគុណជូលី។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នកអានធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
វាមិនមែនជាការលំបាកក្នុងការសរសេរទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តាមពិតអ្នកអានទាំងនោះត្រូវបានទាក់ទង
ដោយប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ
ម្តងមួយ។
គំនិតសម្រាប់ផ្ទាំងរូបភាព
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយនាង។
នាងរក្សារបស់ទាំងអស់
ទាក់ទងនឹងអ្នក។
នាងបានជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់អោយអ្នកដឹងទេ។
នាងមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
ក្រុមហ៊ុនបានសំរេចចិត្ត
ផ្តល់ជូនលោកអ្នកនូវការដំឡើងថ្មី។
វាដោយសារតែនាងបានទៅជួបលោក Xia នៅពេលយប់។
ហើយចុងក្រោយពួកគេបានយល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុង?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូលោកស្រីស៊ូហេង ...
ប្រធាននិពន្ធយូ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង ...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំបានដឹងរឿងរ៉ាវជាច្រើនកន្លងមក
ពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឆ្កួតនឹងរឿងទាំងនេះទេ។
ដូចខ្ញុំដឹងថាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល
ពីព្រោះអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទៀតទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់
Sis Yao Yao នឹងមានកូន។
តើទារកនឹងមានរូបរាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនិយាយបែបនេះ
អ្នកមិនបោះបង់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាច។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកនៅតែមិនបាននិយាយដូច្នេះ។
ស៊ូហេង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយដូច្នេះក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
អ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតរបស់អ្នកទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់
ដើម្បីខ្លួនអ្នក
ហើយមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
កុំសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាចប់ហើយ។
វាជាយូរមកហើយ។
វាចប់ហើយសម្រាប់យើងផងដែរ។
លោកស្រីសួសហេង។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ជូលី។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសៅហេង
ដល់​អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរបាន ...