[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Moonlight]
[Episode 15]
Awalnya kamu menyarankanku untuk
tidak masuk ke bidang penerbitan.
Karena aku masih terbawa mimpi,
aku tidak menuruti nasihatmu.
Ya. Memang kapan kamu pernah
mendengarkan nasihatku?
Gawat!
Raja Rubah yang hilang pernah
mengatakan hal yang sama.
Kapan aku pernah bilang begini, ya?
Sebelum kamu terjun ke bidang ini,
kita tidak saling mengenal, 'kan?
Kalau kita saling mengenal,
aku pasti sudah menyarankanmu
untuk tidak jadi editor.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu bahkan tidak sanggup membayar denda.
Siapa yang menyangka,
Guru Zhou Chuan yang
hidup puluhan ribu tahun,
akan mempermasalahkan uang sekecil itu?
Di teko ada air panas.
Kenapa kamu malah minum air dingin?
Halo, Kak.
Sudah kembali?
"Huangquan Inn" kita bicarakan nanti saja.
Aku tidak mau mengganggumu
dan Jiang Yucheng.
Sudah dulu, ya. Sampai nanti.
Langsung pulang saja.
Maaf membuatmu bolak-balik.
Dua jam waktu menulismu
jadi terbuang.
Waktu yang dihabiskan bersamamu,
mana mungkin sia-sia?
Aku sudah membaca
akhir ceritamu di pesawat.
Perbaikilah sesuai saranku tadi.
Biar aku saja.
Aku mengerti, Kak.
Setelah membawakan barangmu,
aku akan langsung
pulang dan memperbaikinya.
Kamu tenang saja. Aku tidak akan kalah.
♫ Mereka berbicara hal aneh tetap
harmonis ♫
Hidup kita bukanlah beban lama.
Perjalanan kita hanya sampai di sini.
♫ Orang dewasa yang kekanak-kanakan,
tenggelam menjadi candaan ♫
Kak.
Aku sudah memasukkan barangmu ke kamar.
♫ Masih abadi ♫
♫ Tidak ada tarian di atas atap
hanya hujan deras yang turun ♫
♫ Kesepian menemukan bagian berikutnya
pindah dari rumahku ♫
♫ Tamu yang lebih bodoh dariku
argumen yang berlebihan ♫
♫ Cahaya bulan malam ini sangat cantik ♫
Ini untukmu.
Bukankah waktu kecil kita sering
menjadikannya pembatas buku?
Ini cuma dilakukan anak perempuan.
♫ Cahaya di wajahmu, pinjam aku
meneranginya sebentar ♫
Kamu tidak suka?
Lupakan saja. Kenangan apanya?
♫ Aku telah lama terpesona melayang
di lautan manusia ♫
Buang saja kalau tidak suka.
Aku menyukainya.
♫ Tidak rela diungkapkan
Menanti dimiliki secara pribadi oleh kelembutan ♫
Apa yang kamu sukai?
Aku suka daun ginkgo.
♫ Ingin digenggam pergi olehmu
Dangkal dan bebas ♫
Aku juga menyukainya.
Aku juga menyukaimu.
♫ Tangan yang tercipta mulai
meminta tolong ♫
♫ Aku telah terhanyut dalam kerumunan
Dan telah sering melihat ke belakang ♫
♫ Takut untuk menjangkau
tidak ada yang akan menyelamatkanku ♫
♫ Betapa kaya
tumpukan beton bertingkat tinggi ♫
Kak.
Kak, kamu kenapa?
♫ Kamu adalah
oasis bercahaya yang langka ♫
♫ Saat aku meminta ♫
Apakah kamu tahu apa yang dimaksud
"Satu-satunya cinta dalam hidup"?
Aku sudah memikirkannya berulang kali.
Suatu hari aku akan menua.
Kala itu di sampingku ada seseorang
yang menggandeng tanganku,
menemaniku berjalan di taman.
Kemudian angin sepoi-sepoi
membelai wajah kami.
Cahaya matahari
menyinari pundak kami.
Burung berkicau di atas pohon.
Berapa kali pun aku memikirkannya,
orang itu adalah Jiang Yucheng.
Dia akan membuatmu sedih.
Aku mengerti.
Tapi, aku tidak bisa melupakannya.
Rasanya aku terjebak dalam kenangan itu.
Kak.
Pulanglah.
Aku ingin sendirian.
Nanti kita harus membahasnya.
Orang yang memasak harus
membersihkan semuanya.
Kenapa tidak bahas siapa yang
memasak dia yang berhak makan?
Kamu sudah makan.
Tidak ada yang salah soal itu.
Sabun cucinya cukup?
Ini kebanyakan.
Sabun sebanyak ini bisa dipakai
untuk dua kali mencuci semua alat ini.
Kamu bisa mencuci piring tidak?
Pakai ini.
Sikat besi dipakai untuk menggosok panci.
Bukankah sama saja?
Guru.
Kamu punya akun alias?
Mulai lagi.
Akun alias apa?
Akun asliku saja tidak terurus.
Mana mungkin ada akun alias.
Aku belum bilang akun alias
di aplikasi yang mana.
Aku tidak punya akun alias apa pun.
Weibo, Wechat, QQ, semua tidak ada.
Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa. Cuma sekadar bertanya.
Guru.
Aku menemukan sesuatu yang menarik.
Apa?
Di setiap akhir ceritamu,
selalu ada lima tanda elipsis.
Apakah ini kebiasaan?
Memang tidak boleh?
Boleh. Aku cuma merasa kebiasaanmu
mirip dengan temanku yang di dunia maya.
Banyak orang yang punya kebiasaan ini.
Memang mereka semua temanmu?
Tapi, gaya bicara kalian mirip,
terutama saat mengata-ngatai Guru Jiang.
Dia juga tidak suka Jiang Yucheng?
Lain kali kamu boleh
mengenalkannya padaku.
Sebenarnya kamu ingin mengatakan apa?
Guru.
Apakah kamu "Raja Rubah"?
"Raja Rubah"?
Siapa?
Xiao Zhou Chuan yang pernah
kuceritakan padamu.
Orang yang katamu mirip denganku?
Kamu paranoid?
Kamu menarik kesimpulan
hanya lewat tulisan.
Bukan cuma soal ini.
Gaya bicara kalian saat menghina orang
sama persis.
Hal yang membuat "Raja Rubah" penasaran
juga membuatmu penasaran.
Contohnya soal jumlah saran di
Festival Budaya tempo lalu.
Sekarang gaya bicara bisa dijadikan bukti?
Coba kamu dengar dan pikirkan lagi.
Sebagai penulis yang ikut
dalam Festival Budaya,
sudah sepantasnya aku ingin tahu
soal jumlah saran yang masuk, 'kan?
Mengenai yang kamu bilang tadi,
"Raja Rubah" penasaran mungkin karena
dia salah satu pembacaku.
Sekarang telepon "Raja Rubah".
Tanya padanya apakah dia adalah aku.
Jangan telepon.
Jangan. Jangan telepon.
Guru.
Kelihatannya kamu benar-benar bukan dia.
Bukankah aku sudah memberimu
kesempatan untuk membuktikannya?
Ya sudah. Kalau bukan ya bukan.
Aku tidak mau berdebat lagi.
Bahaya sudah berlalu.
Belakangan ini
jantungku rasanya mau copot.
Kenapa menatapku terus?
Tentu saja aku tidak bisa mengaku.
Sejak awal aku sudah tidak jujur.
Bagaimana kalau dia marah setelah tahu
akun alias itu adalah aku?
"Raja Rubah" adalah akun alias keduaku.
Kalau dia tahu,
dia akan memerasku.
Bagaimana kalau dia memaksaku
menandatangani kontrak seumur hidup?
Baiklah. Baik.
Aku tahu kakakmu tidak akan begitu.
Tapi, dia pasti akan menertawaiku.
Aku sudah bisa membayangkan
bagaimana tampangnya saat mengejekku.
"Guru Zhou Chuan,
tidak aku sangka kamu
masih kekanak-kanakkan seperti ini."
Bagaimana kalau dia
mengancamku dengan ini
dan tidak mau memasak buat kita?
Aku tidak apa-apa.
Makananmu yang enak akan digantikan
oleh makanan anjing instan yang kering.
Jadi,
demi kamu, aku tidak akan mengaku.
Jangan dibahas lagi.
Pokoknya aku tidak akan mengaku
kalau aku "Raja Rubah".
Ayo.
[Moonlight]
Selamat pagi, Guru Jiang.
Pagi.
Mau beli Majalah Yue Guang
edisi terbaru?
Iya.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Dibandingkan Acara Budaya Xindun,
sepertinya di acara kalian kali ini
ada intensi untuk mengangkat
popularitas para penulis baru.
Setiap tulisannya dipilih
dengan saksama, 'kan?
Ini ide Guru Xia.
"Sesuatu yang baru".
Kami berharap penulis baru
bisa semakin terkenal.
Oh, ya.
Aku sudah memeriksa
tulisanmu dengan hati-hati.
Kemudian kupilih beberapa.
Bagaimana? Lumayan, 'kan?
Karena ada kamu, aku jadi tenang.
Oh, ya.
Aku sudah menulis ulang
akhir kisah "Lost Amusement Park".
Ada waktu besok malam?
Ayo, kita diskusikan bersama.
Tentu saja. Kamu sudah menulis ulang?
Guru Jiang, kamu memang hebat!
Kalau begitu, apakah aku
pembaca pertama akhir kisah itu?
Jangan lupa memberitahuku
waktu dan tempatnya.
Ada yang harus kuurus. Aku pergi dulu.
Ada rapat.
Baik.
- Sampai nanti!
Halo.
Tolong pesankan tempat di dekat jendela.
Untuk dua orang.
Dalam Festival Budaya kali ini,
baik jumlah kontributor yang terlibat,
maupun jumlah saran dari pembaca,
adalah yang terbaik
dalam dua tahun terakhir.
Kami ingin mengucapkan terima kasih
pada para pimpinan
atas dukungan dan pengertiannya
terhadap Departemen Editorial.
Tapi, ada beberapa masalah
dalam festival ini.
Ada polarisasi
dalam tingkat popularitas penulis.
Kalian semua tahu,
sekarang bisnis penerbitan kita
tidak dalam kondisi bagus.
Aku berharap bisa
memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengurangi jumlah penulis.
Semua penulis yang terlibat dalam
kerja sama kita dan Majalah Yue Guang,
memiliki sasaran pembaca yang solid.
Tingkat popularitas penulis
tergantung situasi.
Misalnya Guru Zhou Chuan dan
Guru Jiang Yucheng.
Pembaca mereka cukup aktif
di berbagai media sosial.
Jadi, nama mereka pun lebih menonjol.
Tapi, ada beberapa penulis
dengan pembaca yang lebih tua dan
tidak terlalu menonjol.
Pembacanya tidak terlalu aktif
di media sosial.
Bukan berarti popularitas mereka rendah.
Popularitas tidak rendah?
Tapi, kenapa ada yang diam-diam
membantu mereka memanipulasi angka
agar kelihatan lebih terkenal?
Pemimpin Redaksi Yu.
Kamu tahu siapa yang aku maksud, 'kan?
Suo Heng.
Kalian semua tahu
Suo Heng kali ini menerima
berapa surat pembaca?
Lima surat.
Dilihat dari data Departemen Distribusi,
untuk apa
Departemen Editorial mempertahankan
penulis yang tidak terkenal seperti dia?
Sebagai maskot?
Direktur Liang.
Penulis Suo Heng sudah berkontribusi
untuk Yuan Yue selama sepuluh tahun.
Kita tidak bisa menilainya
hanya dari kegiatan ini.
Sebenarnya, editor yang bekerja dengannya
sudah berkali-kali mengingatkan.
Sekarang hasilnya ada di depan mata.
Kalian bisa melihatnya.
Suo Heng adalah tanggung jawabku.
Terus terang saja,
aku juga sangat sedih.
Tapi, demi keuntungan redaksi,
aku tidak bisa diam saja.
Menurutku pribadi,
penulis yang tidak terkenal seperti dia
harus diberhentikan.
Kita harus memberikan tempat
untuk penulis yang lebih kompeten.
Lagi pula penerbitan kita
bukan organisasi nirlaba.
Kita tidak perlu mempertahankan
seorang pecundang seperti dia.
Ya, 'kan?
Pecundang?
Lao Miao,
memangnya ini bukan tanggung jawabmu?
Pemimpin Redaksi Yu.
Bukankah kita sedang rapat?
Kita tidak perlu mencari di internet.
Dengan kemampuan Suo Heng
yang seperti itu,
seharusnya dia diberhentikan dari dulu.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Coba lihat penerbit mana
yang masih menggunakan karya Suo Heng?
Kalau tidak ada kamu yang mendukungnya,
mana mungkin dia bertahan di Yuan Yue
selama bertahun-tahun?
Lao Miao.
Pemimpin Redaksi Yu.
Cari penulis lain untuk
melanjutkan tulisan Suo Heng.
Kalau Presdir Yang tahu soal ini,
dia tidak akan senang.
Aku sudah menutupinya untukmu.
Kamu masih tidak rela.
Ya sudah. Begitu saja.
Siapa yang punya pendapat lain,
sampaikan langsung ke Presdir Yang.
Guru.
Aku menyiapkan BBQ sebagai makan siang.
BBQ?
Di mana?
Anjing bodoh?
Kamu menelepon cuma mau
melapor soal anjing bodoh?
Pulang sekarang juga.
Buatkan BBQ yang baru untukku.
Kak, sekarang sudah ada
aplikasi pemesan makanan di ponsel.
Coba pahami. Bisa, 'kan?
Kenapa suaramu terdengar sedih?
Sudah dulu. Aku tutup, ya.
Chu Li, sepertinya Penulis Suo Heng
sama sekali tidak bersemangat.
Aku rasa dia bisa pingsan kapan saja.
Bagus.
Kalian berdua benci padaku, 'kan?
Kuberitahu, ya.
Tidak ada bakso ayam untukmu hari ini!
Dia tidak mungkin mengira
kalau aku "Raja Rubah", 'kan?
Semalaman "Rajah Rubah"
tidak mengiriminya pesan.
Tidak boleh begini.
Lebih baik kukirimkan sesuatu yang bagus.
[Pasukan Marinir Monyet]
Lagi apa?
Tidak, tidak, tidak.
Ini terlalu mirip gaya bahasaku.
[Pasukan Marinir Monyet]
Selamat pagi.
Hari ini adalah hari baru
yang penuh semangat.
Coba lihat apakah
kamu masih mencurigaiku.
Wakil pimpinan redaksi.
Kamu bercanda, 'kan?
Aku dan Yuan Yue
sudah bekerja sama bertahun-tahun.
Bagaimana bisa kamu
menghentikannya begitu saja?
Kami juga tidak berdaya.
Kami juga sudah berjuang.
Tapi,
semua ini keputusan pimpinan.
Kami juga tidak ingin.
Wakil pimpinan redaksi, kamu lihat
aku masih punya banyak genre novel.
Setiap hari aku selalu menyelesaikan
pekerjaan yang kamu berikan padaku.
Aku selalu berusaha untuk kreatif.
Sungguh.
Aku terus memikirkannya.
Bisakah kamu melihatnya lagi?
Atau apa pun yang kamu inginkan,
aku akan menulisnya.
Asalkan kalian tidak membuangku.
Suo Heng.
Sudah kubilang, 'kan?
Ini...
Mempertimbangkan kerja sama kita
selama bertahun-tahun,
aku...
Akan mengatakan
sepatah dua patah kata dari hati.
Kamu
tidak cocok menulis.
Lebih baik mencari pekerjaan lain.
Kata-kata dari hatinya yang terdalam
seperti sebuah pisau tajam
yang menusuk hati Penulis Suo Heng.
Aku sudah memberikan
sepuluh tahunku yang berharga
untuk menulis.
Tidak sehari pun kulewati
tanpa menulis dengan rajin.
Aku selalu berpikir
meskipun bakat tidak cukup,
semua bisa dicapai dengan kerja keras.
Aku tidak mau berakhir begini saja.
Aku tidak rela.
Kamu tidak rela.
Tapi, kamu juga tidak boleh
meminta Yuan Yue
membayar ketidakrelaanmu ini.
Aku mengerti.
Aku paham.
Baguslah kalau kamu mengerti.
Dengan begitu, kita akhiri baik-baik.
Tolong tanda tangan
di atas kontrak ini.
Dengan begitu semua selesai.
Aku tidak tahan lagi.
Lao Miao, kamu jangan keterlaluan.
Tidak perlu melakukannya secepat ini.
Buat apa kamu ke sini?
Memangnya ini urusanmu?
Novel yang ditulis Penulis Suo Heng dulu
sangat bagus dan terkenal.
Setiap penulis mempunyai
tema cerita dan gaya bahasa
yang mereka kuasai.
Kalau bukan karena kamu
terus memintanya berubah,
hal ini tidak akan terjadi.
Aku memaksanya berubah?
Apakah penulis harus tetap hidup dalam
ketidakmampuannya?
Aku ingin dia berkembang.
Dia tidak mampu melakukannya.
Kamu mau menyalahkanku?
Memangnya bisa membuatnya berkembang
dengan memintanya menulis tema
yang tidak dia kuasai?
Kamu suka ikut campur.
Kenapa tidak membantunya menulis?
Cukup!
[Tanda Tangan Pihak Kedua]
[Pemberhentian Kontrak
Penerbit Yuan Yue]
Aku sudah mengetahuinya.
Aku juga membaca komentar orang.
"Guru,
kenapa tulisanmu semakin buruk?"
aku rindu tulisanmu yang
penuh energi seperti dulu."
Aku tahu. Aku mengerti.
Aku tidak perlu belas kasihan kalian!
Kalian tidak perlu
memperlakukanku seperti bola.
Ditendang ke sana ke sini.
Hari ini ganti editor.
Besok ganti editor lagi.
Suo Heng,
bawa saja semua tulisanmu ini.
Buang saja.
Penulis Suo Heng!
Suo Heng. Suo Heng.
Suo Heng.
Dengarkan aku.
Jangan bicara lagi.
Aku tidak mau mendengar penjelasanmu
tentang serendah apa popularitasku.
Tunggulah aku,
pasti masih ada cara lain.
Kamu sudah menyerah kepadaku,
apa gunanya kamu bicara seperti ini?
Aku hanya bisa berkata,
saat itu aku sungguh tidak punya cara lain.
Maka aku hanya bisa berkata kepadamu
untuk mencari editor yang lain.
Oleh karena itu, aku memilih Lao Miao.
Lagipula, aku juga baru saja
selesai menandatangani perjanjian.
Nantinya kamu juga tidak perlu
memedulikan aku lagi.
[Penghargaan Penulis Baru]
Karya yang paling berkesan di tahun ini
adalah Simbol Perang.
Sebuah kisah tentang
wanita agung yang epik,
secara tidak terduga ditulis oleh
seorang penulis wanita muda
yang belum berpengalaman.
Apakah itu aku?
- Memang kamu.
- Tunjukkan kepadaku.
Tunggu, tunggu. Masih ada lagi.
Lihatlah...
Buku ini bagaikan kuda hitam
setelah dipublikasikan,
dan memenangkan juara penjualan tahunan,
penghargaan novel baru tahunan,
dan penghargaan yang lainnya.
Para pembaca sangat menantikan
karya selanjutnya dari penulis
yang  super baru ini.
Kita berhasil?
Berhasil!
Kita berhasil!
Ya, halo?
Apakah aku bicara dengan Suo Heng?
Iya. Ada apa?
Ini benar-benar kamu, ya.
Aku adalah Xu Chao dari Klub Sastra.
Selama ini aku terus mencari cara
untuk menghubungimu.
Yu Yao seharusnya sudah
memberitahumu,
bahwa ada acara makan bersama para
anggota Klub Sastra malam ini, kan?
Kamu juga akan datang, 'kan?
Guru Zhou Chuan,
kenapa kamu begitu naif?
Masih pula menarik rambut seorang
perempuan seperti murid sekolah dasar.
Aku sudah menunggumu
begitu lama di sini.
Bukankah kalian istirahat pukul 12 siang?
Sekarang sudah pukul satu siang.
Apa kita punya janji siang ini?
Mengapa aku tidak mengingatnya?
Aku ingin makan rol babi panggang.
Kamu membuatku menunggu begitu lama,
jadi nanti kamu yang membayarnya.
Mengapa raut wajahmu
tampak begitu buruk?
Ada apa?
Apalagi jika bukan karena
Penulis Suo Heng.
Tanggapan interaktifnya terhadap
Festival Budaya sangat kecil.
Presdir Yang ingin mengakhiri
kontrak dengannya.
Tidak peduli seberapa buruknya Suo Heng,
itu juga merupakan
tanggung jawab Yu Yao,
untuk apa kamu mengkhawatirkannya?
Bahkan kamu pun juga tahu
tentang dia dan Editor Yu?
Sedikit.
Jika bahkan Editor Yu sekalipun
juga tidak memedulikan
Penulis Suo Heng lagi,
dia sungguh sangat kasihan.
Jadi, apa sebenarnya hubunganmu
dengan semua hal ini?
Mengapa tidak ada hubungannya denganku?
Lao Miao berkata seperti itu,
kamu juga berkata seperti itu.
Tapi, aku ini adalah seorang editor.
Sebagai seorang editor,
bagaimana aku bisa melihat
dengan mata kepalaku sendiri
seorang penulis berbakat
jatuh seperti ini dan
aku hanya menonton diam saja?
Ini adalah naluri seorang profesional.
Jika hari ini aku sudah berusaha,
tapi masih gagal juga,
aku tidak akan mengatakan apa pun lagi.
Tapi, jika aku berpikir
ini tidak berhubungan denganku,
dan berpura-pura seperti
tidak ada yang terjadi,
aku pasti tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Selama aku masih menjadi editor,
aku tidak akan menyerah tentang
satu pun penulis.
Inilah maksudku saat
menjadi seorang editor.
Lalu, bagaimana jika suatu hari nanti,
aku kehabisan ide?
Aku juga tidak akan menyerah
kepadamu.
Salah.
Kamu seharusnya berkata,
Guru Zhou Chuan,
bagaimana mungkin kamu punya
hari di mana kamu kehabisan ide?
Kalau begitu,
biarkan aku bertanya.
Guru Zhou Chuan yang berbakat,
tampan, dan berpengetahuan luas,
apa kamu tahu di mana
rumah Penulis Suo Heng?
Apa kamu pikir aku ini paparazi?
Ayo.
Apa yang kamu lakukan,
memisahkan babi panggang
dan memberikannya kepadaku?
Bukankah kamu suka
makan babi panggang?
Aku takut kamu kurang makan.
Aku berikan semuanya untukmu.
Untuk mendapatkan informasi,
menyanjung seperti ini
sungguh tidaklah mudah.
Pelayan!
Tambah satu porsi
babi panggang lagi.
Baiklah.
Kamu bicara seperti ini,
sungguh tidak punya hati nurani.
Apakah untuk mendapatkan informasi,
barulah aku menyanjungmu?
Sejak pertama kali mengenalmu,
kapan aku tidak melayani
Anda dengan baik?
Di mana lagi kamu akan menemukan
seorang editor yang muda, cantik
lincah, dan imut sepertiku ini?
Aku sudah mengirimkan alamat rumah
Suo Heng kepadamu.
Terima kasih, Guru Zhou Chuan!
Malam ini aku akan
datang mencarinya.
Aku juga tidak tahu
kamu ini editor siapa?
Makan.
- Maaf, aku datang terlambat.
- Kamu jadi lebih cantik.
Ayo. Ayo. Ayo.
Aku lihat di moments,
bahwa kamu melahirkan seorang putri.
Selamat, ya.
Iya. Seorang putri memang membahagiakan.
Kamu boleh juga.
Saat itu kamu adalah seorang
anak yang tomboi.
Sekarang kamu justru yang menikah
paling awal di kelas kita.
Aku pada saat ini,
adalah seorang ibu rumah tangga
yang baru saja melahirkan anak keduanya.
Ini membuatku begitu sibuk
sepanjang tahun,
bahkan membaca satu buku pun
juga tidak terselesaikan.
Pada saat itu aku juga
ingin menulis novel,
tapi aku menyadari,
hanya mengandalkan pulpen
untuk menghasilkan uang
itu tidak cukup untuk menghidupiku.
Maka dari itu,
aku memilih untuk menjadi sales.
Ini adalah kehidupan Nyonya Fu.
Nyonya Fu memang tidak ada tandingannya.
Suo Heng,
aku dengar kamu menulis beberapa buku.
Bagikanlah hal itu dengan kami semua.
Iya, saat ini yang paling terkenal
adalah West Wind.
Apakah kamu yang menulisnya?
West Wind, iya benar.
Gaya penulisannya cukup baik.
Saat ini sangat menguntungkan untuk
mengadaptasinya dalam film dan televisi.
Suo Heng, berceritalah kepada kami semua.
Bukumu dijual dengan harga berapa?
Tidak banyak, tidak banyak.
Ceritakanlah. Ceritakanlah.
Bagaimana bisa begitu?
Bagaimanapun juga,
ingin mengetahui berapa pendapatan
dari seorang wanita,
mengapa aku merasa kamu seperti
punya niat buruk?
Mana mungkin? Aku hanya sekedar
mengkhawatirkan teman sekolah.
Kita semua sudah begitu lama
tidak bertemu,
ayo kita bersulang.
Ayo, ayo, ayo.
Kamu yang melihat bintang-bintang
dan hidup enak di luar negeri,
kamu dihukum untuk minum tiga gelas.
Minum, minum, minum.
Dia paling nyaman.
Penulis Suo Heng,
kamu tidak apa-apa, 'kan?
Mengapa kamu di sini?
Kamu mabuk.
Aku sudah menandatangani
kontrak dengan Klub Yuan Yue,
tidak ada hubungannya dengan kalian lagi.
Kamu jangan datang mencariku lagi.
Barang milikmu!
Penulis Suo Heng,
kamu tidak bisa menyerah
untuk menulis seperti ini.
Apa kamu tidak merasa,
kalian orang-orang dari Klub Yuan Yue
sangat menyindirku dengan
mengatakan hal seperti itu?
Chu Li, aku sudah melihat
semua yang kamu lakukan.
Terima kasih.
Presdir Yang.
Presdir Yang, aku ingin mengatakan
sesuatu, Presdir Yang.
Presdir Yang,
aku ingin mengatakan sesuatu.
Editor Yu,
kebetulan sekali,
ada apa?
Aku ingin melaporkan sesuatu
kepada Presdir Yang.
Hari ini aku merasa sangat senang
dengan Presdir Yang,
aku terlalu banyak minum.
Saat ini dia tidak bisa membuat keputusan.
Jika tidak, bangunkanlah dia.
Mari, mari, mari.
Presdir Yang,
Suo Heng,
selama dia kembali bisa
mendapatkan kepercayaan diri,
selama dia bisa kembali
ke bidangnya,
dia pasti bisa menulis sesuatu
yang seperti Simbol Perang.
Dengan karya yang seperti itu,
dia bukannya tidak berharga sama sekali.
Iya, iya, iya,
perkataanmu sangat masuk akal.
Editor Yu,
cuaca sudah agak dingin,
makanlah sepotong cokelat.
Presdir Yang,
Presdir Yang, berikanlah
satu kesempatan lagi untuk Suo Heng,
Presdir Yang.
Presdir Yang,
berikanlah satu kesempatan lagi
untuk Suo Heng.
Halo?
Sayang,
maafkan aku.
Aku mungkin tidak bisa datang
di acara makan malam ulang tahun
Ibu pada hari ini.
Sampaikan kepada Ibu
permintaan maaf ku.
Katakan selamat ulang tahun kepadanya.
Lain waktu aku pasti
akan meminta maaf secara langsung.
Ibu, tidak perlu menunggu lagi.
Dia ada masalah pribadi, hari ini
dia tidak bisa datang.
Dari awal, jika pekerjaannya
sangat sibuk
bukankah dia juga membawa Qiu Qiu
untuk dijaga di rumah?
Sekarang ini susah payah
aku mengatur waktu untuk pulang,
ingin makan dan bersenang-senang
bersama dengan semuanya.
Tepat sekali,
hari ini aku juga merayakan ulang
tahun yang ke-60.
Lihatlah, membuat menunggu
sampai saat ini,
lalu dia memberitahu kita
bahwa dia tidak bisa datang.
Yao Yao pasti punya
masalah yang mendadak.
Aku mewakilinya
meminta maaf kepadamu.
Qiu Qiu,
nanti kita nyanyikan lagu
selamat ulang tahun untuk Nenek.
Apa kamu membeli ponselmu
untuk dekorasi saja?
Aku meneleponmu berkali-kali
tapi, kamu tidak mengangkatnya.
Aku pikir si bodoh ini diculik orang.
Di rumah sudah tidak ada buah,
ayo kita beli dulu.
Besok pagi kita akan makan apa?
Aku sedang bicara denganmu.
Permisi, apa kalian punya
tablet eszolam?
Tablet eszolam?
Ini adalah obat terlarang,
kamu harus meminta resep dari dokter.
Obat apa ini?
Obat penenang yang sangat ampuh.
Siapa yang ingin meminum obat itu?
Guru, cepat antarkan aku ke
rumah Penulis Suo Heng.
Nomor yang Anda tuju sedang
tidak bisa dihubungi.
Maaf, nomor yang anda tuju...
Bagaimana ini,
dia tidak mengangkat teleponnya.
Halo? Editor Yu?
Tadi baru saja aku menemukan
obat penenang yang ampuh
di dalam tas Penulis Suo Heng.
Dia baru saja pulang dari minum-minum,
aku takut terjadi sesuatu kepadanya.
Saat ini aku sedang dalam
perjalanan ke rumahnya.
Tenanglah. Jangan panik.
Baik.
Penulis Suo Heng, apa kamu di rumah?
[Novel Terbaik 《Simbol Perang》]
Penulis Suo Heng,
cepat bukakan pintu.
[Novel Terbaik 《Simbol Perang》]
- Penulis Suo Heng...
- Chu Li.
Chu Li.
Piala.
Editor Yu,
bagaimanapun juga Penulis Suo Heng
tidak membukakan pintu,
dan teleponnya juga tidak diangkat.
Aku punya kuncinya.
[Tablet Estazolam]
Suo Heng.
- Cepat panggil ambulans!
- Suo Heng!
Baiklah.
Bangunlah.
- Mengapa kalian ada di sini?
- Suo Heng,
bagaimana bisa kamu melakukan
hal seperti ini?
Jika sungguh terjadi sesuatu kepadamu,
lalu bagaimana?
Penulis Suo Heng,
usiamu masih sangat muda,
jangan sampai kamu
berpikiran dengan sempit.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
[Tablet Estazolam]
Aku tidak berpikir untuk bunuh diri.
Akhir-akhir ini aku hanya susah tidur,
dan minum dua tablet obat tidur,
tidak aku sangka aku tidur begitu pulas.
Bukankah kamu pergi minum?
Alkohol mungkin bisa meningkatkan
efektivitas obat tidur.
Tidak apa-apa itu bagus. Tidak apa-apa itu bagus.
Bagaimana kalian masuk?
Editor Yu yang...
Aku terus menyimpan kuncinya,
aku yang membuka pintu.
Kalau begitu,
karena dia tidak apa-apa,
aku akan menunggumu di luar.
Akhir-akhir ini,
apa kamu masih sering sulit tidur?
Tubuhmu akan hancur jika kamu
terus menerus minum obat seperti ini.
Kamu harus pergi periksa ke dokter.
Aku kenal seorang dokter
yang cukup baik.
Kamu tidak perlu memedulikanku.
Dokter juga tidak bisa menolongku.
Aku sendiri sangat memahami
kondisi diriku sendiri.
Sekarang aku sudah tidak apa-apa,
tolong kalian keluar.
Penulis Suo Heng,
Editor Yu selama ini
sangat mengkhawatirkanmu.
Kalau begitu,
kami pergi dulu,
jika ada suatu masalah,
kamu bisa menelepon Chu Li.
Jaga dirimu baik-baik.
Penulis Suo Heng,
kami tidak menyerah padamu.
Jika kamu bersedia,
aku bisa menjadi editormu.
Klub Yuan Yue juga
tidak bisa menolongku.
Tidak perlu mengkhawatirkanku lagi.
Pergilah.
- Ayo pergi.
- Tunggu sebentar,
tinggalkan kuncinya.
Apa masih ada sesuatu lagi?
Merobek hasil karyaku sendiri,
aku juga pernah melakukannya.
Tapi, sesungguhnya itu sama
sekali tidak berguna.
Karena setiap kata yang kamu tulis,
itu akan terukir di dalam benakmu.
Jika kamu bahkan tidak bisa
menerima masa lalumu sendiri,
maka bagaimana bisa kamu
membicarakan masa depan?
Menurutmu masa depan apa lagi
yang masih menantiku?
Entah karena alasan apa pun,
malam ini kamu tidak meminum
satu botol obat ini,
itu berarti kamu masih punya ekspektasi.
Apa gunanya juga sebuah ekspektasi?
Akan tetapi, itu hanya
sebuah perjuangan yang sia-sia.
Jika tidak, kamu cobalah dulu.
Hari ini editorku berkata kepadaku,
selama dia masih menjadi editor,
dia tidak akan menyerah
akan satu penulis pun.
Ini adalah maksudnya saat
menjadi seorang editor.
Dia bisa menerima,
jika dia sudah mencoba,
tapi dia gagal.
Tapi, dia tidak bisa menerimanya,
jika dia sama sekali tidak mencobanya.
Itu karena kamu beruntung,
mempunyai seorang editor yang begitu baik.
Jadi,
berikanlah suatu kesempatan
kepadanya dan juga kepada dirimu sendiri.
Aku yang menyakitinya,
ini salahku.
Langkah demi langkah aku mendorongnya
sampai pada hari ini.
Lalu aku yang menjatuhkannya,
hingga dia tidak bisa tidur tanpa
harus mengonsumsi obat.
Apa kamu tahu,
mengapa dia berubah menjadi seperti ini?
Karena aku pernah menyerah padanya.
Akan sulit bagiku untuk
datang ke sini di masa depan.
Bawalah kuncinya dulu.
Kamu tidak akan datang lagi?
Sekarang bahkan kamu juga sudah
menyerah padaku?
Bukan begitu, aku...
Aku perlu mengambil libur yang panjang.
Nanti aku akan mencari editor yang lain
di Departemen Editorial,
untuk membantuku menjagamu.
Apa maksudmu?
Maksudmu, kamu juga tidak akan
membawaku lagi. Iya, 'kan?
Hanya karena bukuku ini tidak terjual,
bahkan kamu pun juga ingin pergi.
Iya, 'kan?
Aku tidak tahu bagaimana aku harus
menjelaskannya kepadamu sekarang,
akan tetapi...
Suo Heng, maafkan aku.
Aku tidak menyangka,
setelah membuatmu belajar terlalu dalam
tentang keterampilan menulis,
entah mengapa semakin kamu menulis,
hasilnya semakin tidak sama
dengan gaya menulismu.
Mungkin aku yang salah.
Kak Yaoyao,
bisakah kamu kembali
mempercayaiku satu kali lagi?
Percayalah kepadaku satu kali lagi, ya?
Baiklah,
aku mengerti.
Terima kasih telah menjagaku
selama beberapa tahun ini.
Mulai saat ini, kita akan menempuh
jalan kita masing-masing,
dan tidak saling berhutang lagi.
Aku dulu berpikir secara sangat naif,
bahwa mimpi-mimpi yang kamu
katakan itu sungguh nyata.
Buanglah saja kunci itu.
Editor Yu,
lalu mengapa kamu tidak memberitahunya?
Karena,
saat itu aku sedang hamil.
Dokter berkata,
jika aku tidak menjaga
kesehatanku baik-baik,
akan sulit bagiku untuk
mempertahankan anak itu.
Lalu, mengapa kamu tidak
mengatakannya kepadanya?
Aku mengatakannya juga
tidak akan mengubah apa pun.
Aku mengatakan suatu
kebohongan kepadanya,
aku tidak berniat menyerah kepadamu.
Apa yang bisa berubah dengan
aku memberitahunya?
Masalah apa pun juga
tidak akan terselesaikan.
Maafkan aku, Editor Yu.
Tidak perlu bicara lagi.
Orang yang harus meminta maaf
bukanlah kamu.
Maafkan aku,
aku masih ada urusan.
Aku pergi dulu.
Chu Li,
ayo pergi.
Dia tidak apa-apa itu bagus.
Jika kamu ingin menghiburnya,
nanti pasti kamu akan punya waktu.
Saat aku melihat Penulis Suo Heng,
aku tidak bisa mengatakan apa pun,
dan juga tidak bisa mengatakan apa pun.
Dia jelas-jelas sudah sangat tekun,
bahkan keyboard mengetiknya
juga sudah usang.
Di dunia ini,
ada begitu banyak hal
yang tidak terdaya,
bukan hanya dengan tekun,
kamu bisa melihat hasilnya,
tetapi jika kamu bisa melihat
kenyataan dengan jelas,
maka kamu akan berani
untuk terus melangkah.
Maka kesulitan seperti ini,
tidak akan menjadi sebuah halangan,
melainkan akan berubah menjadi sebuah
pengalaman yang penuh makna.
Maafkan aku, Guru.
Apakah aku bicara
tentang luka kesedihanmu?
Aku tidak sama denganmu.
Aku ini seorang jenius.
Orang jenius tidak perlu ketekunan.
Yang aku suka adalah
kepercayaan dirimu ini.
Ayo pergi.