ចេង។
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
អ្វី?
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមិនភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
មានពេលដែលខ្ញុំខ្លាច
ស្ទាក់ស្ទើរ,
ហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
(ចេង។ )
(តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ)
(ខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមិនភ័យខ្លាច?)
(បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។)
(ព្រោះខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។ )
ចេង។
(ចេងតើខ្ញុំពិតជាមានកំហុសទេ?)
(តើយើងគួរផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងឬ?)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២៧ =
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នកមិនយំទេ?
អ្នកណាយំដូចចចក?
តើអ្នកគិតថាបន្ទប់នេះមានសំលេងល្អទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់កុហកនៅពេលក្រោយ។
លាក់ខ្លួននៅក្រោមភួយហើយយំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកសូម្បីតែអ្នកបានស្លាប់ដោយសារការយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សួរសំណួរដដែលម្តងទៀតទេ។
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំទើបតែលាងមុខរបស់ខ្ញុំ
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំបានពាល់ទឹក។
វាឈឺណាស់ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំយំ។
អ្នករុំម្រាមដៃរបស់អ្នកតាមរបៀបអាក្រក់។
ដោយដៃតែម្ខាង
តើអ្នកអាចរុំវាបានយ៉ាងស្អាតទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច។
វាឈឺចាប់ដូចពេលមុនដែរ។
តើអ្នកមិនយំខ្លាំងដូចពេលនេះទេ?
អ្វី?
អ្នកក្លាយជាស្វិត
តើខ្ញុំមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំយំល្មមហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងមកទាំងអស់នៅទីនេះ។
នេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករឿងកំប្លែងទេ?
តើអ្នកចង់សើចជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាកចេញ
អ្នកក៏មិនយំដែរ
ឬអ្នកអាចថ្លង់ខ្ញុំ។
(បុរសនៅពីមុខខ្ញុំ)
(ស្តេចនៃ Onmyoji Arena Pro League,)
(គឺជាព្រះរបស់អ្នកគាំទ្រ)
(តើវាពិតជាខ្ញុំមែន)
(អ្នកណាទាញគាត់ចុះពីអាសនៈបន្តិចម្តង ៗ ?)
(តើខ្ញុំពិតជាធ្វើវាដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គាត់ឬ?)
ទ្រាំនឹងវា។
(- ចេង។ ) - វានឹងល្អឆាប់ៗនេះ។
(តើខ្ញុំពិតជាមានកំហុសទេ?)
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំស្តីបន្ទោស?
ការវាយដំខ្ញុំគឺល្អ។
ហាមខ្ញុំពីហ្គេម។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងការប្រកួតបណ្តុះបណ្តា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអវត្តមានពីការប្រកួតនីមួយៗ។ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី
ពីដើមដល់ចប់?
ខ្ញុំអាចឃ្លាំមើលអ្នកពីចម្ងាយ។
អ្នកមិនទាំងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំផង
ហើយគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស
មនុស្សរស់។
ខ្ញុំមិនមែនខ្យល់ទេ។
ចេង។
តើយើងនឹងបែកគ្នាទេ?
អ្នកចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានបំពេញការងារបានល្អ
ហើយធ្វើអោយអ្នកយំ
អ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
ម៉េចខ្ញុំមិនភ័យ
ជាមួយអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនោះ?
ដូច្នេះឥឡូវអ្នកនឹងបរិហារខ្ញុំ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតបែបនោះ?
អ្នកតែងតែអស្ចារ្យ។
អ្នកគឺលូស៊ីសេង។
អ្នកគឺជា Chessman,
ព្រះនៃអ្នកបាញ់នៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានស្តីបន្ទោសអ្នកពីមុនទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន
ការជ្រៀតជ្រែកជុំវិញ
និងធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើមានអ្នកបង្កបញ្ហា។
វាអាចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបំបែកខ្លួនជាមួយអ្នកទេ។
វាដោយសារតែគ្រាន់តែថាអ្នកមិនអើពើខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
ឬប្រហែលជាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែសួរអ្នក។
ប្រសិនបើនោះពិតជាករណីមែន
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលអ្នកជាមុន
ដូច្នេះវានឹងមិនមានភាពអាម៉ាស់ទេ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ។
ហើយបន្ទាប់មកមានឧប្បត្តិហេតុដែលអ្នកបានឈឺចាប់។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាបុរសដែលខឹង។
ដូច្នេះអ្នកខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួតនឹងខ្លួនឯង។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសល្អឥតខ្ចោះនៅលើអ្វីៗទាំងអស់ទេ
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែការពារអ្នកក្នុងពេលដ៏សំខាន់។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
តើបុរសអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករអិល។
តើនេះជាហេតុផលដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ ... ?
ចាប់ពីពេលនេះទៅទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
កុំបំបែកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ
មុនពេលអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
កុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់មួយជីវិត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀត
រឿងបែកបាក់។
កុំគិតអំពីវា។
សួស្តី?
(ហេ! យ៉ៅ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដេក?)
(ក្រឡេកមើលតំណព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។ )
(ក្លឹបកីឡាអេចជីជីឌីអេស)
(បានបង្ហាញពីមូលហេតុនៃអវត្តមានតុងយ៉ៅពីហ្គេម)
(គឺថាដៃរបស់នាងត្រូវបានកាត់ដោយកញ្ចប់ព្យាបាទដែលនាងបានទទួល។ )
(ZGDX ថ្កោលទោសអាកប្បកិរិយាប្រភេទនេះ។ )
(យើងសង្ឃឹមថាអ្នកគាំទ្រនឹងដាក់វិន័យខ្លួនឯង)
(ពីការធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងខ្លាំង)
(ឆ្លើយតបនឹងស្ថានភាពនេះ)
(ZGDX នឹងចាត់វិធានការតាមច្បាប់ប្រសិនបើចាំបាច់។ )
រ៉យ។
ល្អ។
រង់ចាំ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាខ្ញុំញ៉ាំអ្វីមិនល្អកាលពីយប់មិញ។
វាជាអាឡែរហ្សី។
Rui តើនេះជាអ្នក
តើអ្នកណាបានធ្វើអ្វីដែលសុចរិត?
នេះ?
ចេងបានដាក់សម្ពាធឱ្យក្លឹបធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ហើយយើងមិនបាននិយាយអ្វីពីមុនទេ
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់មតិសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឥឡូវនេះ
យើងមិនបង្ហាញការពិតដល់សាធារណជន
មតិសាធារណៈនឹងកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
នេះកាន់តែអាក្រក់។
និង
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះពិតជាដំណើរការ។
បានរកឃើញអ្នកដែលបញ្ជូនអ្នកមកភ្លាមៗ។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើរប៉ុស្តិ៍
"របៀបតុងដាជីត្រូវបានបង្កើតឡើង" ។
ហើយអ្នកគាំទ្រខ្លះបានរកឃើញ
នាងបានប្រកាសនៅលើគណនីមួយទៀតថានាងនឹងបញ្ជូនឡាមឡាមមួយមកអ្នក។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់កំពុងដាក់បណ្តាសានាងឥឡូវនេះ។
ប្លុករបស់នាងកំពុងមាននិន្នាការ។
យករបស់នេះហើយដាក់វា។
វានឹងធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាតជាងមុន។
កុំបរិភោគអ្វីដែលអាក្រក់នាពេលអនាគត។
និង
កុំបង្ហាញញឹកញាប់។
លូស៊ីសេង។
តើអ្នកជាជ្រូកឆោតល្ងង់មែនទេ?
អ្នកបានចុះមកជាន់ក្រោមរបស់អ្នកម្តងទៀត។
(ផ្ទាំងរូបភាពនៃ "របៀបតុងដាជីត្រូវបានបង្កើតឡើង",)
(អ្នកបានដាក់ប្រកាសស្អប់មួយហើយបានផ្ញើឡាម។ )
(តើអ្នកខឹងនឹងញញឹមយ៉ាងម៉េច?)
(ម៉េចមិនខ្មាស់គេ។ )
(តើអ្នកមានបំណងអ្វីក្នុងការស្តីបន្ទោសតុងយ៉ាវ?)
(ហើយអ្នកថែមទាំងបានប្រើឡាមឡាមទៀតផង?)
(តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?)
(តើអ្នកក្រៀមក្រំណាស់ក្នុងជីវិតពិតទេ?)
(ធ្វើសម្តីស្អប់និងផ្ញើឡាម។ )
(អ្នកសរសេរប្លក់តម្លៃគ្រឿងទេសត្រូវតែកើនឡើងនៅពេលម្តាយអ្នកចេញទៅទិញឥវ៉ាន់។ )
(អ្នកត្រូវតែបោះជំហានលើក្លិនស្អុយនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។ )
(អ្នកត្រូវតែភ្លេចយកក្រដាសពេលអ្នកទៅបង្គន់។ )
(ទាំងអស់អ្នកគាំទ្រញញឹម,)
(កុំធ្វើឈុតនៅទីនេះមិនអីទេ?)
(ដាក់អំពើហឹង្សាតាមអ៊ិនធរណេតលើអ្នកសរសេរប្លក់)
(តើអ្នកជាមនុស្សទេ?)
(ដាក់អំពើហឹង្សាតាមអ៊ិនធរណេតលើក្មេងស្រីតូចម្នាក់។ )
(ល្អសម្រាប់អ្នកតុងដាចា។ )
(ប្រញាប់ឡើងហើយសុំទោសនាង។ )
(ពិតជា​កំប្លែង​មែន។)
(ជនរងគ្រោះមិនទាន់និយាយនៅឡើយទេ)
(អ្នកឯងចេញមុខបន្ទោសជនរងគ្រោះមុនគេ?)
(តើវាមានន័យទេ?)
(អ្នកគាំទ្ររបស់ ZGDX midsolo តុងយ៉ៅជំរុញអំពើហឹង្សាតាមអ៊ិនធរណេតទៅលើអ្នកសរសេរប្លក់ធម្មតាម្នាក់។ )
(ដូចអ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយការធ្លាក់ទឹកចិត្តដែលកើតឡើងដដែលៗ។ )
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
មិនអាចលើកលែងបាន "ម៉ូម៉ូគឺជាអារក្ស" ។
ខ្ញុំបានចុះផ្សាយ
"របៀបតុងដាជីត្រូវបានបង្កើតឡើង" ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យធម្មតាម្នាក់
អ្នកគាំទ្រស្មោះត្រង់ម្នាក់ដែលធ្លាប់
លូស៊ីសេងរបស់ហ្សេជីឌីអេច។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែលធ្លាក់ទឹកចិត្តផងដែរ។
នេះគឺជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តសំខាន់ៗ
ពីមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីមួយ
ក្នុងខែមីនាឆ្នាំនេះ។
ចាប់ពីពេលនោះរហូតដល់ឥឡូវ
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ។
ស្ថានភាពបានប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែ
អំពើហឹង្សាលើអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក
បានជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពីពេលដែលខ្ញុំរងទុក្ខ
ខ្ញុំមិនបានបិទភ្នែករយៈពេល ៤៨ ម៉ោងទេ។
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយខកចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចពេក។
សូមបញ្ចប់វាដូចនេះ។
លា​ជា​រៀង​រហូត។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជំរុញឱ្យស្លាប់ដោយអ្នក
ជាមួយនឹងការធ្លាក់ទឹកចិត្តកើតឡើង។
(ញញឹមគឺគួរអោយស្អប់ណាស់)
(ជាតួលេខសាធារណៈ)
(តើនាងហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់នាងយ៉ាងម៉េច)
(ដើម្បីជំរុញអំពើហឹង្សាតាមអ៊ិនធរណេតនិងប្រមាថអ្នកសរសេរប្លក់ធម្មតា?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះជំហានទៅមុខនិងធ្វើអោយស្ថានភាពធ្លាក់ចុះ?)
(ញញឹមនិងអ្នកខ្វះរបស់នាង។ )
(វាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យស្នាមញញឹមធ្វើឱ្យមានការសុំទោសជាសាធារណៈ។ )
(ZGDX សូមមេត្តាញញឹមដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(ខ្ញុំច្រឡំណាស់!)
(តើនេះអាចជាកំហុសរបស់ជនរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច?)
(ដោយសារតែជនល្មើសមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?)
(ការចាប់ពង្រត់ខាងសីលធម៌ល្អ)
(គ្រាន់តែចុចលើវីដេអូហើយពិនិត្យមើលអោយបានដិតដល់)
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តនៃ "ម៉ូម៉ូគឺជាអារក្សធំ" ។ )
(ការសន្និដ្ឋានតេស្តៈការធ្លាក់ទឹកចិត្តដ៏ធំ) (ហើយខ្ញុំបានរកឃើញគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(វាហាក់ដូចជាការធ្វើតេស្តនេះធ្វើឡើងដោយផ្នែកចិត្តវិទ្យានៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។ )
(ប៉ុន្តែយើងហាក់ដូចជាមិនបានទទួលនាងទេ។ )
(តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាវីតាមីនច្រើនពេកអាចបង្កបញ្ហា?)
(ខ្ញុំ​ខ្លាច។)
(ការពិតមិនទាន់ច្បាស់ទេ)
(ហើយអ្នកកំពុងដាក់បណ្តាសាញញឹមរួចហើយ។ )
(ស្នាមខ្វះស្នាមញញឹម។ )
(ទៅឆ្ងាយទៅអ្នកសមគំនិត។ )
ពីពេលដែលខ្ញុំរងទុក្ខ
ខ្ញុំមិនបានបិទភ្នែករយៈពេល ៤៨ ម៉ោងទេ។
ឥឡូវវាដល់ចំណុចនេះហើយ។
វាមិនមែនជាការប្រកួតដ៏តូចតាចក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រកីឡាអេឡិចត្រូនិកទៀតទេ
ប៉ុន្តែព្រឹត្តិការណ៍សង្គមមួយដែលបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់សង្គមទាំងមូល។
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយវា។
យើងត្រូវតែរកដំណោះស្រាយល្អបំផុត។
រក្សាទុក ZGDX និងក្លឹប
ពីបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
មុនពេលដំណោះស្រាយល្អបំផុតត្រូវបានបញ្ចប់
ដើម្បីជៀសវាងពីកំហឹងសាធារណៈ
ដកតុងយ៉ៅ
ពីរាល់សកម្មភាពថ្មីៗរបស់ ZGDX ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
សូមឱ្យតុងយ៉ាវសុំទោសជាមុនសិន
ដើម្បីបន្ថយយោបល់មិនល្អនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ទោះបីជារឿងទាំងមូល
មិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយតុងយ៉ាវ
វាតិចឬច្រើន
ដោយសារតែនាង។
ដោយសារតែនាង?
ដំបូងមូលហេតុនៃរឿងទាំងមូល
មិនមែនតុងយ៉ាវ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែក្មេងស្រីនេះ
បានផ្ញើឡាមឡាមមួយទៅតុងយ៉ាវ។
ទី ២
របាយការណ៍នៃជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តដែលក្មេងស្រីនេះបានផ្តល់
នៅក្នុងវីដេអូ
គឺជាសំណួរ។
ឥរិយាបថនិងលទ្ធផលរបស់នាងនៅក្នុងវីដេអូគឺមានចម្ងល់។
នៅពេលដែលរឿងទាំងមូលមិនច្បាស់
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យតុងយ៉ៅចេញមកសុំទោស។
បញ្ហាគឺថាមតិសាធារណៈគឺមានតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ការពិតទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់វាបានទេ?
ទោះវាជារឿងពិតរឺមិនពិតក្តី
ការហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
នេះជារបៀបដែលអ្នក
ការពារសមាជិកក្លឹបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងអ្នករុញយើងចេញជាខែល?
តើអញ្ចឹងឬ?
លូស៊ីសេងនិយាយត្រូវ។
តាមពិតមានអ្នកគាំទ្រដែលជា
បានទាក់ទងប៉ូលីសក្នុងតំបន់
បន្ទាប់ពី "Momo គឺជាអារក្សដ៏ធំមួយ" បានចេញផ្សាយវីដេអូធ្វើអត្តឃាតនេះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនបានទទួលទេ
ករណីណាក៏ដោយរបស់សិស្សវិទ្យាល័យដែលធ្វើអត្តឃាត។
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ
ថាតើនេះជាការពិតរឺអត់។
មិនមែន​ទេ
សាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
លូស៊ីសេង។
ទោះបីជា
លូគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ក្លឹបតែម្នាក់ឯងទេ។
មិនថាអ្នកបង្កបញ្ហានៅពេលណាទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាលើផលប្រយោជន៍រួមរបស់ក្លឹប។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះក្លឹបទាំងមូលបានទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់យើងឥឡូវនេះគឺការបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់យើង
- ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់មតិសាធារណៈ។ - ធ្វើឱ្យមតិសាធារណៈស្ងប់?
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងធ្វើអោយអ្នកលេងចុះទេឬ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
រក្សាទុកអ្វីផ្សេងទៀត។
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ក្លឹប។
លូស៊ីសេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រតិបត្តិអាចធ្វើឱ្យអ្នកលេង ZGDX ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ដោយសារអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ហេខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
នៅរដូវទៀងទាត់បន្ទាប់
យើងកំពុងប្រឈមមុខ
គូប្រជែងចាស់របស់យើងគឺ YQCB ។
តាមរយៈការវិភាគប្រព័ន្ធនៅក្នុងលេខចុងក្រោយ
និងតារាងប្រៀបធៀបទិន្នន័យនេះ
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
យើងនិងក្រុមអ្នកបើកទ្វារបន្ទាប់
មានសមត្ថភាពជិតស្និទ្ធ។
ទាក់ទងនឹងបទល្មើសនិងប្រសិទ្ធភាពសេដ្ឋកិច្ច
យើងខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីចក្ខុវិស័យនិងការគ្រប់គ្រងធនធាន
YQCB ខ្ពស់ជាងយើងបន្តិច។
ក្នុងករណីមានសមត្ថភាពស្មើគ្នានៃភាគីទាំងពីរ។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏វែងមួយ។
អ្នកដែលពិបាកបំផុតរបស់យូស៊ីខបគឺហ៊ីរផូលេត។
គាត់តែងតែលេងយ៉ាងខ្លាំង។
ចេងអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
ត្រូវប្រាកដថាយក shikigamis ដូចជា Komatsumaru នៅក្នុងផ្នែក BP
ដែលអាចអនុវត្តនៅដំណាក់កាលដំបូងនិងចុងនៃការប្រកួតនេះ។
ទោះបីវាជាសមរភូមិយូរក៏ដោយ
អ្នកក៏អាចទប់ Hierophant បានដែរ។
ហេទៅមុខ។
សូមអញ្ជើញមកបន្ត។
(លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានជាបណ្តោះអាសន្ន។ )
តើអ្នកបានទាក់ទងចេង?
ទេ
តុងយ៉ៅក៏បានហៅ។
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ។
នោះជាករណីកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះគឺដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​គិតថា
រឿងដែលបានកើតឡើងចំពោះតុងយ៉ាវ
អញ្ចឹងនៅតែជះឥទ្ធិពលដល់ចេង?
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់​មិនមែន
នរណាម្នាក់ដែលនឹងពន្យាពេលការបណ្តុះបណ្តាល
និងល្បែងសម្រាប់បញ្ហាឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ
វាដោយសារតែមានកត្តាចាំបាច់។
ទាំងតុងយ៉ាវនិងខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ពេលវេលាបណ្តុះបណ្តាលថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នៅពេលដែលគាត់ចង់ត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែការបណ្តុះបណ្តាលនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ចុះបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់គាត់សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំនឹងយក Komatsumaru ។
ប៉ុន្តែមីងដៃរបស់អ្នក ...
បញ្ឈប់​វា។
យើងរៀបនឹងហ្វឹកហាត់ហើយ។
កុំមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់។
តោះ​ទៅ។
- ល្អ។ - ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមអោយចេងជាមុនសិន។
ចេងនៅឯណា?
ចេងច្បាស់ជាត្រលប់មកវិញហើយ
នៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃស្អែក។
កុំសួរអំពីវា។
ឆាប់​ឡើង។
សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើម។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកហើយ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ចេង។
ដៃ​របស់​អ្នក។
កុំបារម្ភ។ វា​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ឆាប់​ឡើង។
តោះចូលទៅផ្នែកប៊ីភី។
ចេងអ្នកជ្រើសរើស Komatsumaru ។
Chubby ជ្រើសរើស Hotarugusa ។
ឆ្មា, Ibaraki Douji ។ K, Yasha ។
ឆ្មាខេអ្នកទាំងអស់គ្នាដើរតាមខាងក្រោយ។
តុងយ៉ៅចុចខ្សែ។
Chubby មកជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ឆ្មាខេឡើង។
និយាយឱ្យខ្លីសូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
តុងយ៉ៅត្រលប់ក្រោយហើយទទួលឈាមរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ចេងមើលទៅខាងក្រៅ។
(ចាញ់)
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វា​មិន​អី​ទេ។ តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេឥឡូវនេះ។
តោះអភិវឌ្ឍជាមុនសិន។
ប្រយុទ្ធម្តងទៀតបន្ទាប់ពីរៀបចំខ្លួនយើង។
ចេងអ្នកឆាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់កាលពីយប់មិញមែនទេ?
អ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ពេញមួយយប់មែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចជិះរថភ្លើងបានទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានដៃរបស់អ្នកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើដៃរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកឃើញទេ?
វាស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
តើអ្នកអាចអនុវត្តដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានលេងល្អបំផុតរបស់ Komatsumaru ទេ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការហ្វឹកហាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងយូរបន្តិចដើម្បីទទួលអារម្មណ៍។
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់ហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
(ZGDX ទល់នឹង YQCB)
(Chessman និង Hierophant)
(ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា!)
(ថ្លៃសំបុត្រប៉ុន្មាន?)
(តើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំកន្លះខែគ្រប់គ្រាន់ទេ?)
(ខ្ញុំចង់យកកែវយឹតរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រសំរាប់ជួរខាងមុខ។ )
(តើវានឹងជាការសំលាប់ចុងក្រោយនៃពន្លឺឬការត្រលប់ក្រោយនៃស្រមោលទេ?)
(ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់។ ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់។ )
(ខ្ញុំភ្នាល់លើលូស៊ីឆេងដើម្បីឈ្នះ។ )
ការលក់សំបុត្រនៃ "duel រវាងពន្លឺនិងស្រមោល" ។
មើល​នេះ។
កុំប្លន់វា! កុំប្លន់វា!
ការលក់សំបុត្រនៃ "duel រវាងពន្លឺនិងស្រមោល" ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។ មីន។
កុំប្លន់វា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបន្ថែមទៀត។
កុំយកវា! កុំយកវា!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់កាហ្វេរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមកមានអ្នកខ្លះដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។
តើអ្នកទេ?
ចេងនិងមីងនៅឯណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅមីងចេញមក
និយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែនៅតាមសាលធំ។
តើពួកគេមិនផឹកកាហ្វេទេឬ?
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់ពួកគេ។
(គ្មាន​ហេតុផល។)
(វាដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ថតរូបស៊ីហ្គីម៉ាសម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏វែងមួយ។ )
(យូកូអាចផ្ទុកសារធាតុហ័ររ៉ូថេតនៅដំណាក់កាលដំបូង។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអោយគាត់មានការអភិវឌ្ឍលឿនទេ)
(យើងប្រហែលជាអាចបញ្ចប់ហ្គេមបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
(ហេតុអ្វី?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ចប់ហ្គេមអោយបានឆាប់បំផុត?)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ)
(វាជាការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញ។ )
(- វាជាការប្រយុទ្ធឥតឈប់ឈរ។ ) - តើមានអ្វីខុស?
(សូមពន្យល់ខ្ញុំ)
(មិនមានទេ)
(ហ័រហ៊្វូថេនគឺជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។ )
(ZGDX សូមត្រៀមជាស្រេច។ )
(អ្នករៀបនឹងឡើងលើឆាកហើយ។ )
Rui បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំយកកាហ្វេ។
តោះទៅឆាក។
តោះ​ទៅ។
YQCB!
(Onmyoji Arena Pro League) (ផ្សាយផ្ទាល់ផ្ទាល់)
(តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?)
YQCB!
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃពន្លឺមុននិងស្រមោល
ទីបំផុតនឹងជួបគ្នានៅលើទីលានលេងហ្គេមនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះសូមនាំយើងទាំងអស់គ្នា
សមរភូមិនៃសតវត្សរ៍នេះ។
ទស្សនិកជនផ្សាយផ្ទាល់
សូមចាប់យកដំបងពន្លឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
និងស្វាគមន៍ពួកគេទៅឆាក
ជាមួយនឹងសំលេងខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នក។
(ជាបឋមសូមស្វាគមន៍ YQCB ។ )
(សូមស្វាគមន៍អាយអាយ,)
(ឡេងសេងគឹមអ៊ាន - កុក)
រ៉ុងនិងហៀរផូថល។
ហៀរហូល។
(ចាប់តាំងពីហ៊ីលរ៉ូថេនបានចូលរួមជាផ្លូវការ)
អូមីហ្គីយសង្វៀនប្រូលីក
យើងទន្ទឹងរងចាំគាត់។
លីកទាំងមូល
ទីបំផុតបានទទួលយកការប្រយុទ្ធជាក្រុមនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះនឹងជាជ័យជំនះនៃពន្លឺ
ឬការបញ្ច្រាសនៃស្រមោល?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
តើមែនទេ?
នៅពេលញញឹមត្រលប់មកវិញនៅក្នុងហ្គេម?
តើអ្នកត្រូវតែរំភើបខ្លាំងទេ?
អ្នកពិតជារំភើបខ្លាំងពេក។
(ទោះបីយើងអាចមើលឃើញស្នាមញញឹមនៅលើវាលក៏ដោយ)
(អ្នកមិនចង់ឃើញ Chessman និង Hierophant's ទេ)
(ការប្រកួតចុងក្រោយទល់ក្បាល?)
(ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចេងអ្នក ...
(ជាការពិតខ្ញុំចង់ឃើញវា។ )
(តាមពិតត្រូវស្មោះត្រង់ ... )
កុំបារម្ភអីវាមិនអីទេ។
(ក្រៅពីការស្មានទុកជាមុន)
(ការផ្គូផ្គងរវាងផ្លូវក្រោមនៃក្រុមទាំងពីរ ADC)
ពិតជាឃាតករ។ )
(មែន។ )
(នៅក្នុងកំណែនេះដែលអ្នកបាញ់មិនមានសមត្ថភាពដូចពីមុន)
(ដែលហាក់ដូចជាមិនមានលទ្ធភាព)
(ប្រែទៅជាជំនោរនៃការប្រយុទ្ធមួយ,)
(នៅមានពីរក្រុមទៀត)
(ដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមានទំងន់ច្រើន)
(នៅក្នុងអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង។ )
(សូមក្រឡេកមើល)
(អ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។ )
(សូមស្វាគមន៍ឆ្មា)
(ឃ។ )
(ជប់ប៊ី។ )
(Chessman ។ )
(ញញឹម។ )
ឥឡូវក្រុមយើងទាំងពីរ
ពួកគេទាំងពីរបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
បន្ទាប់
យើងនឹងសួរសមាជិកនៃក្រុមទាំងពីរ
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ពួកគេវិញ
ដើម្បីនាំយើងនូវហ្គេមអស្ចារ្យ។
វាពិតជា
ខ្លាំងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
វាដូចជាការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្របានមកដល់មុន។
អ្នកគាំទ្រផ្ទាល់។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់!
ហៀរហូល! ហៀរហូល! ហៀរហូល!
(ជាមួយអ្នកគាំទ្រច្រើនណាស់)
(ហៀរផូថិនគឺសក្តិសមជាឆេង។ )
ឆាប់​ឡើង!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
ដាក់កាសរបស់អ្នក។
មិនអីទេយើងអាចមើលឃើញថាឥឡូវនេះហ្គេម
បានបញ្ចូលផ្នែកប៊ីភី។
(តោះមើលស្នាមញញឹមពី ZGDX …)
ហាមកណ្តុរដែក។
(តើនាងនឹងហាមឃាត់អ្នកណា?)
ទើបតែពេលនេះនៅក្នុងឆាកខាងក្រោយខ្ញុំបានសួរ Hierophant នូវអ្វីដែលត្រូវលេងនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងលេងដែកកណ្តុរ។
តើគាត់អាចប្រាប់អ្នកពីការពិតបានទេ?
តើអ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើពាក្យរបស់គាត់ទេ?
គាត់បានកុហកអ្នក។
បើទោះបីជា Hierophant
ហាក់ដូចជាត្រូវបានគេអនុវត្តដែលថា shikigami នាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ…
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហាមកណ្តុរដែក។
ដែកកណ្តុរ?
(តុងយ៉ៅពិតជាបានហាមឃាត់ដែកកណ្តុរ។ )
(- ZGDX ។ ) - តើមានអ្វីកើតឡើង?
(- តើវាដោយសារតែនាងមាន ... ) - Hierophant ហាក់ដូចជាមាន
អារម្មណ៍ច្របូកច្របល់បែបនេះ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
ពីរពាក្យ,
អ្នកកុហក។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
ក្រឡេកមើលពីទឹកមុខរបស់ពួកគេនៅពេលនេះ
ពួកគេហាក់ដូចជាបានអនុវត្តល្បិចកលដែកកណ្តុរ។
ចេងដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសង្ស័យ
Hierophant នឹងមកសម្លាប់អ្នក។
សង្គ្រាមតែងតែបញ្ឆោត។
ឱ្យគាត់ជិន។
បានគីមូនបាណា។
ហួហ្គិនបាណាមានសមត្ថភាពពេកនៅក្នុងកំណែនេះ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Susabi នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំខ្លាចតុងយ៉ាវនឹងមានខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប្រាកដជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ZGDX បានហាមឃាត់ Susabi
និងធម្មជាតិ។
YQCB បានហាមឃាត់
Mannendake ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ខេ
និងស្នាមញញឹមរបស់ Tamamo-no-Mae ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើញញឹម
គឺត្រូវជ្រើសរើសអូតូទីងម្តងទៀត។
ឆ្មា, ជ្រើសរើសអូតូទីងសម្រាប់តុងយ៉ៅ។
យល់ព្រម។
(ដូចការរំពឹងទុក)
(ZGDX បានជ្រើសរើសអូតូទីង)
(ខណៈពេល YQCB បានជ្រើសរើសជិននិងយ៉ាម៉ាយូហ្គាជី។ )
(បន្ទាប់ ZGDX)
(ជ្រើសយក Yasha ធ្វើជាអ្នកលង់ទឹក)
(និង Ibaraki Douji ជា topsolo ។ )
(រឿង YQCB)
(Menreiki និង Youtou Hime ជំនួសវិញ។ )
(ឥឡូវនៅសល់តែ Chessman ប៉ុណ្ណោះ។ )
- ចេង។ (- ដើម្បីសមហេតុផល)
(ប្រឈមមុខនឹងត្រកូល YQCB,)
(ចេងគួរយក Komatsumaru មែនទេ?)
(បាទ​បាទ។)
(Komatsumaru គឺទាក់ទង)
(ជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។ )
(អ្វី?)
(យូកូ?)
(Chessman បានជ្រើសរើសយូកូម្តងទៀត?)
(អូព្រះអើយនេះគឺជារបស់ផ្សេងទៀត)
(ជំរើសដែលមិនបានរំពឹងទុក!)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះ Chessman)
(នៅតែអាចដូចមុនដដែល)
(ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នៅដំណាក់កាលដំបូងនៃការប្រយុទ្ធហើយដោះស្រាយវាឱ្យបានលឿន។ )
តោះ​យើង​ទៅ។
(សមរភូមិ)
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
នេះជាថ្ងៃប្រកួតចុងក្រោយ
នៅសប្តាហ៍ទីប្រាំនៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេចិន
នៃអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីក។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងមាន
ZGDX ដំបូងនិងការប្រកួត YQCB
នៃក្រុម ៣ ក្រុម ៣ ។
តើនឹងមានថាមពលអគ្គីសនីបែបប្រពៃណី ZGDX
កម្ចាត់ដំណើរស្វែងរករបស់យូស៊ីស៊ីប៊ី
ឬ YQCB សេះខ្មៅ
នៅក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ
បញ្ចប់ផ្លូវទៅកាន់ភាពជាព្រះ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
ឆ្មាមកដល់ព្រៃកំពូល។
យល់ព្រម។
ឆេងវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេដែលមានខ្សែជ្រៅចូលទៅក្នុងផើង។
K, មកដើម្បីវាយឆ្មក់ពួកគេនៅក្នុងផ្លូវក្រោម។
តោះ​ទៅ។
ដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកលេងសើចផ្ទុយ Youtou Hime ចុះមក។
និយាយឱ្យខ្លីមើលចក្ខុវិស័យ។
លូស៊ីសេងកំពុងរុញរទេះនេះយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់នឹងមិនចាកចេញសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានយកបន្ទាត់។
គាត់បានជ្រើសរើសយូកូឱ្យប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំនៅដំណាក់កាលដំបូង
និងបង្ក្រាបការអភិវឌ្ឍជិន។
ចាប់តាំងពីពួកគេលេងយ៉ាងសាហាវ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
គីមអ៊ាន - សាយ, ស្ទាក់ចាប់។
អាយអៃស្នាក់នៅផ្លូវកណ្តាល។
ប្រយ័ត្នអ្នកលេងព្រៃរបស់ពួកគេត្រូវតែនៅទីនោះ។
(K ក៏បានមកដល់ផ្លូវក្រោម។ )
(តើពួកគេអាចបង្កើតវាដើម្បីវាយឆ្មក់ហៀរវឺតនៅពេលនេះទេ?)
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើនហីលីនថិនមិនដែលចេញពីប៉មនោះទេ។
យូធូហ៊ីមរបស់គីមអ៊ួនស៊ាក
ក៏ត្រូវបានព្យួរនៅជុំវិញនៅក្នុងផ្លូវក្រោម។
មិនមានវិធីណាដែលពួកគេអាចទាញយកផលប្រយោជន៍បានទេ។
សូមដក។ ពួកគេមានគុណសម្បត្តិឈាម។
រង់ចាំសម្រាប់ midsolo របស់យើងដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចុះមកជាមួយគ្នា។
(ទាំងផ្លូវកណ្តាលនិងផ្លូវក្រោមក៏មិនប្រសើរជាងនៅពេលនេះដែរ។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ZGDX មានការលំបាកក្នុងហ្គេមនេះ។ )
(ហើយនៅផ្លូវកណ្តាលឥឡូវនេះ)
(Menreiki របស់ Ai Jia ក៏កំពុងបង្កើនល្បឿនផងដែរ)
(ស្នាមញញឹមមិនអាចទាញយកផលប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់) ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអាយអាយគឺជាដំណើរទៅមុខឥតឈប់ឈរដូចភ្នំ
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីមាន midsolo របស់យើង។
តើភ្នំមានស្ថេរភាពដូចម្តេច?
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
មិនអីទេយើងចេញពីទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អ័រប៊ូហ្សូរបស់រ៉ុង
ក៏ពិបាកដោះស្រាយដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាប់ចិត្ត
អាយអៃជាម្នាងសិលាដូចឆ្កែ។
គាត់បាននាំយកលក្ខណៈស្អិតដែលជាធម្មតាគាត់អនុវត្តចំពោះជិងយ៉ាង
ទៅកន្លែងលេងល្បែង។
ខ្ញុំមិនអាចរកឱកាសបានទេ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំ។ ត្រលប់ក្រោយហើយចាប់ពួកគេ។
Hotarugusa របស់ Chubby នៅតែទទួលបានការគ្រប់គ្រង។
ប្រយ័ត្នបុរស។
មិនអីទេ, វាបានតែប៉ុន្មាននាទីចាប់តាំងពីការប្រកួតបានចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកឈានដល់កម្រិតប៉ុន្មានហើយ?
កុំប្រឈមនឹងពួកគេនៅផ្លូវក្រោម។
ចេង។
យើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបាន។
(- ពន្លឺនិងស្រមោលកំពុងប្រឈមមុខដាក់គ្នា។ ) - កុំប្រញាប់។
បម្រុងទុកបន្តិច។
(ចាញ់) ការប្រមូលក្បាល។
(តើហៀរហូលអាចចាកចេញបានទេ?)
(គាត់បានទៅហើយ)
Chubby, គ្រប់គ្រង Hierophant ។
យល់ព្រម។
(YQCB ស្ទើរតែបាត់បង់មនុស្សពីរនាក់។ )
ល្អណាស់ចេង។
ប្រធានក្រុមគឺអស្ចារ្យ។
ការវាយលុកដ៏ល្អ។
Hierophant បានបាត់បង់ពេលវេលានេះ។
ចេងរបស់យើងរកបាន ២៦០ ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែរក្សាទម្រង់ទាប។
រក្សាទម្រង់ទាប។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
យូកូនិងហ័រហ្គាហ្គូស៊ូក៏មិនមែនជាឈាមពេញដែរ។
ការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
(Killingspree) (តើមានអ្វី?
(គាត់បានឆ្លងទន្លេដើម្បីបង្ខំឱ្យមានការវាយលុកមួយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(សម្លាប់ទ្វេដង) (គាត់បានសម្លាប់ Youko និង Hotarugusa ដែលមានឈាមតិចតួច) ។
ដ៏ស្រស់ស្អាតហឺរែនថេន។ អស្ចារ្យណាស់។
ការវាយឆ្មក់របស់ទួរប៊ីន
បានធ្វើឱ្យពិន្ទុនៅក្នុងផ្លូវក្រោមពីមួយទៅសូន្យ
ទៅពីរទៅពីរ។
ពួកគេសូម្បីតែមាសម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជាមិនទាន់ច្បាស់
អ្នកណាជាអ្នកឈ្នះហ្គេមនេះនឹងក្លាយជា
ការវាយឆ្មក់ Turret?
តើវាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំគិតថា Hierophant មិនអាចជួយវាបានទេ
ឃើញឈាមតិចតួចរបស់ចេង។
Hierophant គឺពិបាកណាស់ដោយប្រើពន្លឺ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំច្បាស់ជាយល់ព្រមហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
(យើងឃើញឥឡូវនេះ Chessman)
(នៅតែស្ថិតក្រោមផ្លូវក្រោម។ ចុចលើបន្ទាត់។ )
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំគិតថាគីមអ៊ានសឺកកំពុងមក។
តោះ​ទៅ។
(- អូព្រះ!) (- មែន។ )
(គីមអ៊ានសឺកកំពុងវាយប្រហារ។ )
(ជប់ប៊ីបិទវា។ )
(ពួកគេកំពុងដកថយ។ )
(តើពួកគេអាចរត់គេចបានទេ?)
(អាចទេ?)
(- នោះជិតហើយ។ ) - ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
(ចលនាថយក្រោយរបស់គីមអឿនសឺកពិតជាអាសអាភាសណាស់។ )
(ចេងត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានសម្រាប់ការបញ្ចូលឈាម។ )
ចិត្តខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ
ជាមួយអ្នកចុចបន្ទាត់ដូចនេះ។
យូឆីយូ
គួរតែត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការបញ្ចូលឈាម។
នេះជាខ្សែបន្ទាត់។
លូស៊ីស៊ីងត្រូវតែទៅរកបទពិសោធន៍
ហើយបុកលំពែងដោយអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
គីមអ៊នសឺកកុំទៅ។
រក្សាការវាយឆ្មក់គាត់។
បន្ទាត់គឺនៅទីនេះ។
តោះជម្រះខ្សែមុនពេលយើងទៅ។
ទេ Kim Eun-seok មិនបានចាកចេញទេ។
(មួយសន្ទុះក្រោយមកហៀរភូថនវិលត្រលប់មករករាងវិញហើយ។ )
(មានការប្រយុទ្ធគ្នានៅផ្លូវក្រោម។ )
(គីមអ៊ានសៅនៅតែមាននៅទីនេះ។ )
(ហៀរភូថនិងលៀងស៊ាងមានឈាមគ្រប់គ្រាន់។ )
ប្រយ័ត្នឆេង។
គីមអ៊ានសឺកស្ថិតនៅផ្លូវក្រោម។
K, មកដល់ជួរខាងលើ។
ចូរយើងបំផ្លាញកំទិចកំពូល។
កុំលោភលន់។ យើងនឹងមិនមានពេលវេលាទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។
(សំណាងណាស់ពួកគេរត់យ៉ាងលឿន)
(ត្រូវហើយ)
(មើលផ្លូវតូច។ )
(K កំពុងឡើងលើផ្លូវខាងលើ។ )
(ឆ្មាឡើងមុន។ )
(គាត់មិនពេញដោយឈាមទៀតទេ)
(K ក៏កំពុងមកដល់ដែរ។ )
(តើគាត់អាចរក្សាទុកឆ្មាបានទេ?)
(Killingspree) ឆ្មាត្រូវបានសម្លាប់។
(បិទ) (ខេមិនទុកឱ្យរ៉ុង។ )
(ការវាយឆ្មក់ Turret ។ )
(ជាអកុសលគាត់មិនបានរត់គេចទេ។ )
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកមុន។
អ្នកបានរក្សាការស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវក្រោមដី
និង ganking Hierophant ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចេញការខូចខាតនៅពេលក្រោយទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ក្រាបគាត់ទេ?
(ពីរនេះសម្រាប់មួយគឺមិនសមនឹងវាទេ)
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់,
ស្ថានភាពរបស់ ZGDX មិនល្អទេ។
វាមានរយៈពេល ១១ នាទីហើយចាប់តាំងពីហ្គេមចាប់ផ្តើម។
គម្លាតមាសរវាងក្រុមទាំងពីរគឺ ១.៣០០ ។
- YQCB ខ្ពស់ជាងបណ្តោះអាសន្ន។ - ចាស។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នេះ topsolo និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់
ZGDX
កំពុងមានការលំបាកឥឡូវនេះ។
ហៀរហ្វាន
ឥឡូវនេះមានផ្ទុក Chessman នៅផ្លូវក្រោមដី
- មិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធ។ - ចាស។
គាត់មិនអាចកំចាត់វាបានទេប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនអាចរួចខ្លួនបានដែរ។
ឥឡូវយើងអាចនិយាយបាន
តែមួយ​ប៉ុណ្ណោះ
ដែលជាការអភិវឌ្ឍធម្មតានៃ ZGDX
គឺញញឹម
លេងទល់នឹងអាយអាយ។
មែនហើយយើងអាចពឹងផ្អែកលើនាងបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចសន្សំសំចៃថ្ងៃបានតែម្នាក់ឯង។
សូមអញ្ជើញមកយកវា។
ប្រញាប់​ឡើង!
ចេងពួកគេកំពុងវាយបិសាច។
សូមឱ្យសត្វចម្លែកនេះទៅ។
ទៅហើយបំផ្លាញកួរកណ្តាល។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
(សម្លាប់សត្វចម្លែក)
ប្រយ័ត្ន! យ៉ាម៉ាយូហ្គាជីរបស់លីនសៀងកំពុងបង្កើនល្បឿន!
(ទង់របស់បិសាចនេះត្រូវបានលើកយក។ ) យកហៀរផូធីនៅពីក្រោយអ្នក។
ទេហីហ្វៀរកំពុងឈូសឆាយបន្ទាត់លឿនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញលលកនេះបានទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅលំពែងវិញ។
សង្កត់លើវា។ បំផ្លាញវា។
វាមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រោយ។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នកុំអោយពួកគេខ្ចាត់ខ្ចាយអ្នក។
អាយ៉ៃអាយអៃមិនស្រស់ស្រាយទេ។
ឆ្មាអ្នកទៅនឹងរងគ្រោះដោយការប៉ះទង្គិចហើយខ្ញុំនឹងទៅក្រោយ។
(ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ )
រំកិលថយក្រោយ! រំកិលថយក្រោយ!
(ចាញ់)
(អាយអៃត្រូវបានសម្លាប់។ )
ទីបំផុតធ្វើឱ្យស្រស់ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទី។
អ្នកលេងសើចប្រឆាំងមិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
ដាក់ឱសានវាទនៅជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ចេញជំនាញមួយឈុតផងដែរ។
(ចាញ់) (គីមអឿនសឿកប្រញាប់រត់ចេញ)
(ព្យាយាមទៅជួរខាងក្រោយ)
(បានតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Chubby)
(និងសម្លាប់ដោយជំនាញនៃស្នាមញញឹម។ )
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(វាមិនល្អសម្រាប់ YQCB ។ )
(ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនអាចការពារលលកនេះបានទេ)
(ច្បាស់ណាស់ពួកគេនឹងបោះបង់វាចោល។ )
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញទេ។
ឆ្មា, ចូលទៅក្នុង turret នេះ។
ត្រូវហើយបន្តទៅមុខទៀត។
(ឆ្មាប្រញាប់ប្រញាល។ )
(សូមមើល, Liang Sheng ត្រូវបានសម្លាប់)
(ឥឡូវនេះ YQCB ចុះទៅ Hierophant ។ )
(សម្លាប់ទ្វេដង) (YQCB ត្រូវបានផ្តល់ជូន។ )
(YQCB ចាញ់ច្រើនក្នុងការប្រយុទ្ធក្រុមនេះ។ )
(ទាំងមនុស្សនិងលលកបានបាត់ទៅហើយ)
(គីមអ៊ានស៊ុកមានកំហុសក្នុងការជ្រើសរើសទីតាំង។ )
សូន្យសម្រាប់ប្រាំសម្រាប់ ZGDX ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ
ពេលក្រោយ។
YQCB នឹងរៀនពីកំហុសរបស់ពួកគេ។
ការពារទិន្នផលរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើ ZGDX
ចង់សំលាប់អ្នកលេងលទ្ធផលរបស់គូប្រជែងម្តងទៀត
វាមិនងាយស្រួលទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំសង្ឃឹមថា ZGDX
អាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ទីបំផុតយើងបានកម្ទេចផើងកណ្ដាលរបស់អាយអៃ។
ប្រធានក្រុមរុញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
(Chessman កំពុងដកថយមែនទេ?)
- (ហេតុអ្វីជ្រើសរើសដកថយ) - ចេង។
(ក្នុងស្ថានភាពគុណសម្បត្តិបំផុត?)
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចវាយប្រហារអូរ៉ូជីឥឡូវនេះទេ។
(តើ Chessman កំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?)
ពួកគេហាក់ដូចជាបានដកចេញហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Chessman មិនចង់បានលលកនេះទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានទៅបុកអូរ៉ូជី។
អ្នករាល់គ្នាចូលរណ្តៅពស់បន្ទាប់ពីបានរស់ឡើងវិញ។
- ស្អី? - ចេង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការបុកអូរ៉ូជីនៅពេលនេះមែនទេ?
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអូរ៉ូជីទេ
ប្រសិនបើយើងមិនបន្តទៅមុខទៀតទេនៅពេលនេះ។
ពួកគេបានរស់ឡើងវិញហើយ។
សូមចេញពីទីនេះ!
ទៅ។ ចេងមិនអាចបញ្ចប់ការប្រកួតនេះបានទេ។
ចេងសូមដកថយ!
តើយើងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេងពួកគេមកហើយ។
យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
តុងយ៉ៅឡើងទៅជាមួយឧត្ដមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបិទ Hierophant ។
YQCB បានរស់ឡើងវិញ។
- តើការដកថយ ZGDX នឹងមិនកើតឡើងទេ? - ប្រយុទ្ធ។
(Killingspree)
ចេង។
ចេងខកខាន។
វាជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ចេងខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ - ឧត្ដមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំ។
ឡើង, ឡើង, ឡើង!
(ចាញ់)
(ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។)
(គួរឱ្យអាណិតណាស់!)
(Chessman ជិតដល់ហើយ)
(ប្រសិនបើ Chessman បានទទួលបានចុងបំផុតរបស់គាត់នៅលើ Hierophant ឥឡូវនេះ)
(វាពិតជាខុសគ្នា។ )
(នេះគឺជាក់ស្តែង)
(កំហុសពាក្យបញ្ជារបស់ Chessman ។ )
(មែនហើយតើអ្នកអាចឱ្យ midsolo ឡើងទៅយកការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុមដោយរបៀបណា?)
(គិតអំពីវាតើ midsolo អាចកាន់បានប៉ុន្មាន?)
(តើស្ហ៊ីជីម៉ីស្វិតនៅឯណា? តើត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយវាដោយរបៀបណា?)
(មែន។ )
(បំផ្លាញ)
ត្រូវហើយ!
ល្អណាស់។
(- សូមអបអរសាទរ YQCB) (- នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន!)
(- សម្រាប់ការឈ្នះការប្រកួត។ ) (- សូមអញ្ជើញមក។ )
(សូមអបអរសាទរដល់ YQCB!)
ឆ្មា។
ចេងដៃរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪