Kak Cheng.
Lalu apakah kau orang yang seperti itu?
Apa?
Begitu hebatnya hingga
tak takut apa pun.
Bukan.
Aku juga bisa takut,
bisa ragu.
Terkadang tidak tahu harus bagaimana.
Kak Cheng,
apakah kau benar-benar
begitu hebat sampai tak takut apa pun?
Iya.
Karena aku perlu melindungi kalian.
Kak Cheng.
(Kak Cheng, apa aku benar-benar
telah berbuat salah?)
(Apakah kita benar-benar
tidak seharusnya bersama?)
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 27=
Kenapa menangis?
Aku tidak menangis.
Tidak menangis?
Siapa yang tadi menangis tersedu-sedu?
Memang kau kira ruangan ini kedap suara?
Lain kali jika mau berbohong,
sebaiknya menangis di dalam selimut.
Kujamin meski kau menangis sampai
pingsan pun aku tak akan dengar.
Aku tidak menangis.
Aku tidak ingin mengulang pertanyaan.
Ini karena
tadi ketika cuci muka,
tanganku kena air.
Tanganku sakit sekali,
makanya aku menangis.
Balutannya jelek sekali.
Coba saja kau balut dengan satu tangan
apakah hasilnya bisa bagus?
Kau ini bodoh?
Kenapa tidak meminta bantuanku?
Tak perlu bantuanmu,
aku bisa balut sendiri.
Akan sakit sedikit.
Tanganmu masih sakit,
bukankah tadi masih menangis
dengan hebohnya?
Kenapa?
Begitu aku datang,
kau langsung sok kuat.
Sudah puas menangis.
Kenapa?
Bukankah dua hari lalu
kau masih mengabaikanku,
sekarang malah dekat-dekat.
Apa maumu?
Mau menertawaiku?
Sudah bayar tiket belum?
Aku kemari karena mengkhawatirkanmu.
Kalau ingin aku pergi,
antara kau jangan menangis
atau tulikan dulu telingaku.
(Orang di hadapanku ini)
(adalah raja di OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena.)
(Layaknya Dewa di hati para fans.)
(Apakah benar aku yang)
(membuatnya semakin merosot?)
(Apa aku benar-benar melakukan
demi kebaikannya?)
Tahan sedikit.
(- Kak Cheng)
- Sebentar lagi selesai.
(Apa aku benar-benar salah?)
Jika aku telah berbuat salah,
kenapa kau tak memarahiku?
Memukuliku juga boleh.
Melarangku ikut bertanding
dan hanya main di pertandingan latihan,
lalu meremehkanku di setiap pertandingan
juga tidak apa-apa.
Kenapa dari awal sampai akhir,
kau tak mengatakan satu kata pun?
Aku hanya bisa melihatmu dari jauh,
Kau mengabaikan aku,
menyingkirkan aku.
Aku ini manusia,
manusia yang hidup.
Aku bukan udara.
Kak Cheng,
apa kita sudah mau putus?
Kau mau putus denganku?
Karena aku melakukannya
dengan kurang baik
dan membuatmu menangis,
jadi kau mau putus denganku?
Itu kata-katamu sendiri.
Aku memang mengatakannya.
Kenapa kau gugup?
Kau menatapku seperti ini,
mana mungkin aku tidak gugup?
Jadi sekarang kau ingin menyalahkanku?
Bukan.
Aku hanya penasaran
Kenapa kau bisa berpikiran begitu?
Padahal kau selalu sangat hebat.,
Kau ini Lu Sicheng,
kau Chessman.
Kau Dewa Marksman di hati semua orang,
dulu tak ada yang berani memarahimu.
Sampai aku muncul.
Aku banyak ikut campur
dan membuat masalah.
Kalau ada yang namanya
tukang bikin onar,
maka itu pasti aku.
Aku penasaran kenapa kau
berpikiran seperti ini?
Aku bukan ingin putus denganmu.
Hanya saja, beberapa hari ini
kau mengabaikanku.
Aku berpikir,
apakah kau marah padaku
atau menganggapku menyebalkan?
Makanya aku bertanya padamu.
Kalau benar begitu,
setidaknya biarkan aku
yang memutuskanmu.
Dengan begitu, aku tidak akan
terlalu memalukan.
Banyak masalah yang terjadi
beberapa hari ini,
aku menjadi kacau.
Kemudian muncul lagi insiden
di mana kau terluka,
aku jadi emosi sekali.
Tapi, aku tak tahu harus
melampiaskan emosi pada siapa.
Jadi kau lampiaskan padaku?
Tidak.
Aku hanya marah pada diriku sendiri.
Aku bukan sengaja
tak ingin bicara denganmu,
aku tak tahu bagaimana caranya agar
kau bisa menerima aku yang seperti ini.
Dalam hatimu aku sudah bukan lagi
pria sempurna yang hebat itu.
Aku bahkan tak mampu
melindungimu di saat-saat krisis.
Kau berpikir terlalu jauh.
Apanya yang hebat dan sempurna?
Memangnya tidak begitu?
Aku sudah pernah melihatmu
dalam keadaan kotor.
Inikah alasanmu untuk putus denganku?
Aku sudah bilang,
aku tidak minta putus.
Kenapa kau masih saja...
Ke depannya tak peduli bagaimana,
tidak boleh bilang putus.
Tapi aku mau jadi yang memutuskan
sebelum kau memutuskanku.
Tak akan ada hari itu.
Jangan pernah berharap.
Aku akan menjagamu selamanya.
Jadi masalah putus ini,
kuulangi sekali lagi.
Jangan pernah harap.
Halo?
Halo, Sahabatku.
Kenapa kau masih tidur?
Cepat lihat tautan berita yang kukirim.
(Klub E-sports ZGDX)
(mengumumkan alasan Tong Yao
tidak ikut pertandingan)
(karena menerima paket misterius
sehingga tangannya terluka)
(ZGDX menentang perbuatan ini)
(berharap agar para fans
dapat mengendalikan sikap)
(dan jangan bertindak ekstrem.)
(Menghadapi kondisi semacam ini,)
(ZGDX akan menggunakan
jalur hukum bila diperlukan.)
Kak Rui.
Itu...
Tunggu.
Ada apa dengan wajahmu?
Mungkin semalam salah makan
dan alergi.
Kak Rui, ini perbuatanmu?
Yang membela dengan gagah berani ini.
Ini?
Ini adalah tekanan dari
Kak Cheng terhadap klub,
sebelumnya kami tidak angkat bicara,
demi menenangkan perdebatan publik.
Tapi jika sekarang,
masih tidak mengungkap
kebenaran ke hadapan publik
maka perdebatannya akan semakin panas.
Itu akan menjadi semakin buruk.
Dan lagi,
mengumumkan surat pernyataan
seperti ini memang berguna.
Orang yang mengirimkan paket
sudah ditemukan.
Dia adalah orang yang posting kalimat
"Bagaimana Caranya Menjadi Tong Daji?".
Dan lagi, juga ada fans yang menemukan
akun kecilnya yang menyatakan
akan mengirim silet untukmu.
Astaga, sekarang para fans
sedang memarahinya.
Sekarang akun Weibo-nya sudah
masuk daftar populer.
Coba oles dengan ini.
Pasti akan lebih baik.
Ke depannya jangan asal makan lagi.
Dan lagi,
jangan pamer kemesraan terus.
Lu Sicheng.
Kau ini bodoh atau apa?
Lagi-lagi turun ke bawah
dengan baju tidur.
(Orang yang memposting
"Bagaimana Caranya Menjadi Tong Daji?")
(memposting postingan merendahkan
dan mengirim silet,)
(sebenarnya apa dendammu
terhadap Nona Tong Yao?)
(Tak tahu malu.)
(Di mana hati nuranimu
ketika memarahi Tong Yao?)
(Bahkan mengirim silet?)
(Otakmu bermasalah?)
(Jangan-jangan kau tertekan
di kehidupan nyatamu?)
(Memposting postingan merendahkan
dan juga mengirim silet,)
(Ibumu membeli sayur pun
harganya harus dinaikkan.)
(Kalau kau keluar rumah,
akan menginjak kotoran anjing.)
(Kalau ke toilet lupa bawa tisu.)
(Para fans Tong Yao,)
(jangan berlagak pintar di sini)
(Para pengguna Weibo yang
menyerang di kehidupan nyata,)
(kalian masih tahu malu tidak?)
(Menyerang seorang gadis,)
(apanya yang Tong Daji?)
(Cepat minta maaf pada orangnya.)
(Lucu sekali,)
(pihak korban belum angkat bicara,)
(tapi kalian yang lebih dulu
menyalahkan pihak korban.)
(Masih punya hati nurani tidak?)
(Penggemar Mid Laner ZGDX
Mencari Orang Asli Pemilik Weibo)
(Diriku yang depresi ini akan mati
sesuai keinginan kalian.)
Halo semuanya,
aku "Momo adalah Raja Iblis"
yang kalian bilang jahat itu.
Aku yang memposting postingan
"Bagaimana Caranya Menjadi Tong Daji?"
Aku hanyalah orang biasa,
murid kelas tiga SMP biasa,
pernah menjadi fans setia
Lu Sicheng dari Tim ZGDX.
Aku juga memiliki gangguan depresi.
(Evaluasi Depresi Diri (SPS))
Bulan Maret tahun ini
aku mendapatkan laporan diagnosis
dari Rumah Sakit Umum No. 1
yang memvonis aku memiliki
depresi tingkat berat.
Sejak saat itu hingga kini,
aku terus mengonsumsi obat.
Sebenarnya keadaanku
sudah mulai membaik,
tapi...
perilaku kalian
sudah memengaruhi kehidupan pribadiku.
Sejak dicari kalian,
aku sudah 48 jam tidak tidur.
Aku lelah sekali,
juga sangat kecewa,
serta ketakutan sekali.
Akhiri dengan begini saja.
Selamat tinggal semuanya.
(Diriku yang depresi ini)
(akan mati)
(sesuai keinginan kalian.)
(Tong Yao jahat sekali,)
(sebagai figur publik)
(dia membiarkan para fansnya)
(untuk mencari dan memarahi orang.)
(Kenapa kalian tidak muncul
untuk menenangkan masalah ini?)
(Tong Yao dan segerombol tim premannya)
(sebaiknya menyuruh Tong Yao muncul
dan meminta maaf di hadapan publik)
(Tolong ZGDX berikan hukuman
berat pada Tong Yao.)
(Aku jadi kebingungan,)
(masalah ini kenapa jadi
salah si korban?)
(Hanya karena si pelaku punya depresi)
(jadi kalian menekannya
dengan moral, hebat.)
(Tadi aku membuka video itu
dan melihat laporan diagnosis depresi)
("Momo adalah Raja Iblis" dengan teliti,)
(Hasil Uji)
(lalu aku menyadari bahwa)
(Depresi berat)
(itu hasil tes rumah sakit kami,)
(tapi sepertinya kami tak pernah
menangani dia)
(Memangnya jika makan banyak vitamin,
juga bisa kenapa-kenapa?)
(Ketakutan)
(Sekarang kebenaran masalahnya
belum diperjelas,)
(kalian malah mulai memarahi Tong Yao.)
(Tim preman Tong Yao.)
(Pergilah, pembunuh.)
Sejak dicari kalian,
aku sudah 48 jam tidak tidur.
Masalah sudah jadi seperti ini,
bukan lagi hanya masalah kecil
di dunia E-sports.
Ini sudah jadi masalah yang
diperdebatkan di masyarakat.
Jadi kita harus mengatasinya
dengan berhati-hati,
juga mengeluarkan taktik
penyelesaian terbaik.
Jangan sampai memberikan
semakin banyak masalah
pada Tim ZGDX dan klub.
Sebelum memastikan taktik
penyelesaian terbaik itu,
untuk menghindari kemarahan publik,
seluruh aktivitas Tim ZGDX
belakangan ini,
Tong Yao tidak perlu ikut.
Begini saja,
kita minta Tong Yao keluar
dan meminta maaf dulu
untuk menenangkan komentar
buruk di internet.
Meskipun masalah ini
tidak ada hubungannya langsung
dengan Tong Yao,
tapi
bagaimanapun hal ini
muncul karenanya.
Muncul karenanya?
Pertama, kemunculan masalah ini
bukan karena Tong Yao,
tapi karena gadis ini
mengirimkan silet pada Tong Yao.
Kedua,
laporan diagnosis depresi gadis ini
di dalam video
patut dicurigai.
Baik perbuatan atau videonya
memang patut dicurigai.
Ketika masalah ini belum jelas,
tidak mungkin meminta Tong Yao
muncul dan meminta maaf.
Masalahnya sekarang perdebatan ini
memihak pada satu pihak saja,
kau sama sekali tak akan bisa
memperjelasnya.
Tidak bisa diperjelas?
Benar atau tidak,
cukup telepon dan laporkan ke polisi,
semuanya jadi jelas.
Beginikah cara kalian
melindungi anggota klub kalian sendiri?
Kalau ada masalah,
langsung mendorong kami keluar.
Begitukah?
Benar kata Lu Sicheng,
sebenarnya setelah
"Momo Adalah Raja Iblis"
memposting video bunuh dirinya,
para fans sudah menghubungi
pihak polisi setempat.
Mereka bilang tidak menerima laporan
kasus bunuh diri anak kelas tiga SMP.
Jadi mengenai kebenaran masalah ini,
aku tetap pada pendirianku.
Masalah ini
tidak semudah yang terlihat.
Lu Sicheng,
meskipun
Grup Keluarga Lu kalian
adalah pemilik saham terbesar,
tapi klub ini tidak hanya
milikmu seorang.
Tidak masalah kau ingin membuat
keonaran sebesar apa pun.
Tapi sekarang,
aku harus memutuskan berdasarkan
keuntungan klub.
Kekuatan kecil tak akan menang
dari kekuatan besar.
Sekarang yang terpenting untuk kita
adalah merendahkan hati
- untuk menenangkan keributan ini.
- Untuk menenangkan keributan ini?
Dengan tindakan seperti ini,
kalian tak takut anggota tim kecewa?
Sudah.
Jangan katakan lagi.
Ini adalah keputusan klub.
Lu Sicheng.
Apa yang mau kau lakukan?
Kalian para eksekutif perusahaan tega
membiarkan anggota tim kecewa,
tapi aku tidak.
Karena aku adalah ketua tim.
Kalau kalian tidak mau
bertanggung jawab,
maka aku yang akan
bertanggung jawab sepenuhnya.
Halo? Aku butuh bantuanmu.
Di pertandingan reguler berikutnya,
lawan yang akan kita hadapi adalah
lawan lama, YQCB.
Berdasarkan analisis sistem sebelumnya,
di gambar perbandingan angka ini,
kalian semua dapat melihat dengan jelas
kemampuan tim kita dengan mereka
tidak berbeda jauh.
Persentase serangan dan battle point,
kita sedikit lebih tinggi.
Tapi di bagian vision dan
kontrol sumber daya,
YQCB lebih tinggi sedikit
dibanding kita.
Ketika kemampuan kedua pihak sama,
kita harus melakukan persiapan
untuk bertarung lama.
Yang paling sulit dihadapi
di Tim YQCB adalah Paus.
Cara bertandingnya sangat ekstrem.
Kak Cheng, kau harus
meningkatkan kewaspadaanmu.
Di sesi draft pick, kau harus mengambil
Komatsumaru.
Hero yang bisa memimpin
di early game maupun late game ini,
tetap bisa menahan Paus
meski jika pertandingannya
berlangsung lama.
Halo? Katakan.
Ayo kita teruskan.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
Sudah berhasil mengontak
Kak Cheng?
Belum.
Tong Yao juga sudah menelepon,
tapi tidak diangkat.
Kemarin begitu,
hari ini juga begitu.
Menurutmu,
apakah masalah Tong Yao
memengaruhi Kak Cheng?
Tidak akan.
Aku sudah bersama dengannya
selama bertahun-tahun,
dia bukan orang yang
akan mengorbankan latihan
dan pertandingan
karena masalah pribadi.
Kalau dia pergi,
pasti ada alasannya sendiri.
Aku dan Tong Yao sudah memberitahunya
waktu latihan hari ini.
Aku percaya
jika dia ingin kembali,
dia pasti akan kembali.
Tapi latihan sudah akan dimulai,
bagaimana jika dia tidak kembali?
Begini saja, aku yang
menggantikannya dulu.
Aku akan memilih Komatsumaru.
Tapi, Dewa Ming, tanganmu...
Jangan katakan lagi,
latihan sudah akan segera dimulai.
Jangan tunjukkan ekspresi sedih begitu.
Ayo.
- Itu...
- Aku gantikan Kak Cheng dulu.
Kalau begitu, Kak Cheng...
Pertandingan besok
Kak Cheng pasti akan kembali.
Jangan asal bertanya.
Ayo.
Kita bersiap-siap mulai.
Jangan tanya lagi.
Maaf,
membuat kalian menunggu.
Hanya menunggumu seorang.
Duduklah.
Kak Cheng,
tanganmu...
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Baik.
Ayo mulai.
Ayo.
Ayo kita masuk ke sesi draft pick.
Kak Cheng, kau pilih Komatsumaru.
Xiao Pang, pilih Hotarugusa.
Lao Mao pilih Ibaraki Douji,
Lao K pilih Yasha.
Lao Mao, Lao K,
kalian putar ke belakang.
Tong Yao pergi bersihkan pion,
Xiao Pang ikut denganku.
Baik.
Lao Mao dan Lao K maju,
Xiao Pang ikut denganku.
Tong Yao, kembalilah isi ulang HP-mu.
Kak Cheng, hati-hati.
(Mengalahkan)
Apa?
Ada apa?
Tak apa, teruskan.
Putaran ini tak akan bisa bertarung
melawan mereka,
Naikkan level dulu.
Kita atur dulu, baru bertarung lagi.
Kak Cheng, kenapa bangun pagi sekali?
Kau sedang apa?
Aku yang ingin bertanya, kau sedang apa?
Kemarin kau tidak tidur semalaman, kan?
Semalaman kau begadang
untuk main mode rank, kan?
Kata dokter, kau tidak boleh
latihan berlebihan.
Masih sayang tanganmu, tidak?
Tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Tanganmu masih sakit?
Aku tidak apa-apa.
Coba lihat.
Sudah hampir sembuh.
Mana boleh kau latihan seperti ini?
Kemarin ketika pertandingan latihan,
permainanku menggunakan
Komatsumaru jelek.
Aku hanya bermain sebentar
agar lebih menguasainya.
Bagaimana kalau kau membantuku
menyelesaikan putaran ini?
Aku naik untuk cuci muka dulu.
(ZGDX melawan YQCB)
(Lu Sicheng dan Paus)
(Aku tidak sabar lagi.)
(Harga tiketnya berapa?)
(Gajiku setengah bulan cukup tidak?)
(Aku mau bawa teleskop.)
(Aku mau tiket kursi depan.)
(Apakah cahaya yang akan menang,
atau bayangan?)
(Sudah kucatat.)
(Aku bertaruh Lu Sicheng yang menang.)
Jual tiket pertandingan Light VS Shadow.
Silakan dilihat-lihat.
Jangan berebut, jangan berebut.
Jual tiket pertandingan Light VS Shadow.
Di sini masih ada.
- Aku mau satu
- Milikku.
- Jangan rebutan.
- Aku mau dua lembar lagi.
Jangan berebut.
Aku mau.
Aku mau nonton.
Teman-teman,
aku membelikan kopi untuk kalian
dengan uangku sendiri.
Sini, semuanya minum sedikit
biar semangat.
Minum?
Di mana Kak Cheng dan Dewa Ming?
Kakakku memanggil Dewa Ming keluar
untuk membicarakan sesuatu.
Seharusnya mereka ada di koridor.
Mereka tidak mau minum kopi?
Akan kuantarkan untuk mereka.
Tidak ada masalah.
Aku hanya tidak ingin memilih
tipe hero yang bertarung lama.
Di early game, Youko bisa menahan Paus.
Jika mencegahnya naik level,
mungkin kita bisa mengakhiri
pertandingan sesegera mungkin.
Kenapa?
Kenapa kau ingin mengakhiri
pertandingan sesegera mungkin?
Aku ingat dulu aku pernah
menganilisisnya bersamamu.
Ini adalah pertarungan yang sengit.
- Pertarungan yang berlangsung lama.
- Kenapa?
Berikan aku sebuah penjelasan.
Tidak ada penjelasan.
Paus milikku.
Harap Tim ZGDX segera bersiap-siap.
Segera memasuki arena.
Kak Rui menyuruhku mengantarkan kopi.
Ayo, naik ke panggung.
Ayo.
YQCB.
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena)
Para penonton di arena,
kalian sudah siap?
YQCB.
Perpaduan antara cahaya dan bayangan
akhirnya bertemu pada hari ini.
Kalau begitu, mari kita sambut
pertarungan terbesar abad ini.
Para penonton di arena,
angkat tongkat cahaya kalian
dan teriakan terbesar kalian.
Sambutlah kemunculan mereka.
Pertama-tama, kita persilakan YQCB dulu.
Kupersilakan Ai Jia,
Liang Sheng, Kim Eun Suk,
Rong dan Paus.
Paus.
Semenjak Paus secara resmi mengikuti
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,
kami selalu menunggu-nunggu
liga ini.
Akhirnya, pertarungan kedua tim
datang juga.
Hari ini akan jadi
hari kemenangan cahaya
atau kemenangan bayangan?
Mari kita saksikan.
Hari ini bukannya hari Nona Tong Yao
kembali ke arena pertandingan, kan?
Memangnya kau perlu sesemangat ini?
Terlalu berlebihan.
Selain melihat Tong Yao yang kembali
ke arena pertandingan,
memangnya kau tak ingin melihat
pertandingan Lu Sicheng
melawan Paus?
Kuberi tahu...
Kenapa?
Kak Cheng, kau...
Tentu saja aku ingin nonton.
Sebenarnya...
Aku tak apa-apa, tenang saja.
selain membuat orang menunggu-nunggu,
pertarungan kedua tim
di bottom lane
juga sangat memukau.
Benar.
Ketika sang Marksman sudah tidak
sememukau dulu,
sepertinya tidak akan mampu
mengubah keadaan
dan membawa kemenangan
pada tim lagi.
Di OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,
ada dua tim
yang marksman mereka mampu
memimpin tim.
Selanjutnya mari kita saksikan,
siapa yang akan kalah di tangan siapa.
Kita persilakan Lao Mao.
Lao K.
Xiao Pang.
Lu Sicheng.
Tong Yao.
Sekarang kedua tim kita
sudah bersiap-siap.
Kalau begitu selanjutnya
kedua tim silakan kembali ke
tempat masing-masing
dan membawakan pertarungan yang
mengagumkan untuk kita semua.
Suasana arena pada hari ini
benar-benar sangat menegangkan,
seolah-olah sedang babak final saja.
Para fans di tempat,
kalian bersemangat sekali.
Paus.
Jumlah fans Paus ini
memang setara dengan Kak Cheng.
Ayo.
Sebentar lagi kita mulai.
Semuanya pasang headset.
Baik, sekarang kita lihat
pertandingan sudah masuk
ke dalam sesi draft pick.
Mari kita lihat Tong Yao
dari Tim ZGDX.
Ban Tesso.
Dia akan ban siapa?
Tadi ketika di belakang panggung,
aku tanya apa yang akan Paus gunakan.
Katanya dia ingin memilih Tesso.
Apa mungkin dia memberitahumu?
Kata-katanya bisa dipercaya?
Dia membohongimu.
Meskipun belakangan Paus
selalu latihan dengan hero itu,
tapi...
Dengarkan kata-kataku.
Ban Tesso.
Tesso?
Nona memilih Ban Tesso.
- Tim ZGDX...
- Ada apa?
- Apa mereka mendapatkan sesuatu?
- Tatapan Paus
jadi rumit sekali.
Jika disimpulkan,
hanya delapan huruf,
pembohong.
Ada apa?
Lihat ekspresi mereka sekarang,
sepertinya mereka memang sudah
berlatih menggunakan Tesso.
Kak Cheng, jadi aku curiga
apakah Paus akan datang
dan membunuhmu?
Aku tak takut.
Berikan dia Chin.
Ban Higanbana.
Higanbana yang ini terlalu hebat.
Nanti aku pilih Susabi,
aku takut Tong Yao menahanku.
Baik.
Ternyata benar,
Tim ZGDX di-ban Susabi
dan mendapatkan Ubume.
Sementara YQCB,
ban Mannendake yang dikuasai Lao K
dan Tamamo-no-Mae
yang dikuasai Tong Yao.
Entah apakah Tong Yao akan memilih
Ootengu?
Lao Mao, pilihkan Ootengu
untuk Tong Yao.
Baik.
Ternyata benar,
Tim ZGDX memilih Ootengu,
sementara YQCB memilih
Chin dan Yama Usagi.
Selanjutnya, Tim ZGDX
memilih si jungler Yasha
dan top liner Ibaraki.
Sementara, yang dipilih YQCB adalah
Menreiki dan Youtou Hime.
Sekarang hanya tersisa Lu Sicheng.
- Kak Cheng.
- Seharusnya,
untuk menghadapi susunan tim YQCB ini
seharusnya Kak Cheng memilih
Komatsumaru.
Benar.
Komatsumaru adalah
pilihan yang lebih stabil.
Apa?
Youko?
Lagi-lagi Lu Sicheng memilih Youko.
Astaga, sekali lagi
ini adalah pilihan yang tak terduga.
Semoga kali ini Lu Sicheng
bisa sama seperti sebelumnya
mendapat keuntungan di early game
sehingga bisa mengakhiri
pertandingan sesegera mungkin.
Mulai.
(Pertarungan Dimulai)
Maju.
Apa kabar para penonton,
di sini adalah
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena
hari terakhir
di putaran minggu kelima area Tiongkok.
Hari ini, kami menyambut
pertandingan antara
Tim ZGDX dan Tim YQCB,
sebuah pertandingan pertama
antar grup BO3.
Apakah Tim ZGDX akan tetap
mengalahkan YQCB?
Atau Tim YQCB yang bagaikan
phoenix yang terlahir kembali
di liga nasional ini
yang akan mengakhiri Tim ZGDX
di masa jaya mereka?
Mari kita saksikan.
Lao Mao, jungling top lane.
Baik.
Kak Cheng, pion sudah
terlalu jauh, tidak aman.
Lao K, datang ke bottom lane
dan sergap mereka.
Kita berpencar saja.
Seharusnya jungler mereka, Youtou Hime
sudah akan datang sekarang.
Xiao Pang, coba lihat kondisi
bottom lane.
Lu Sicheng semangat sekali push tower.
Sudah menghabisi pion di jalan,
belum juga pergi.
Dia memilih Youko itu karena
ingin bertarung denganku di early game,
ingin menahan Chin untuk naik level.
Kalau mereka seganas ini,
baiklah.
Kim Eun Suk, kau sergap dulu sebentar.
Ai Jia, kau pergilah ke mid lane.
Berhati-hatilah, pasti ada
jungler mereka juga di sana.
Lao K juga ada di bottom lane.
Apakah dia bisa menyergap
Paus kali ini?
Astaga, Paus sama sekali tidak
keluar dari tower.
Youtou Hime milik Kim Eun Suk
juga selalu datang ke bottom lane.
Sama sekali tak bisa diserang.
Berpencarlah, HP mereka
lebih banyak dari kita.
Tunggu mid laner kita naik level dulu,
lalu kita serang bersama.
Untuk saat ini, mereka tak bisa diserang
di mid lane dan bottom lane.
Sepertinya ZGDX sedikit
mengalami kesulitan,
dan lagi Menreiki milik Ai Jia
di mid lane juga stabil sekali.
Tong Yao sama sekali tak bisa menyerang.
Jelas sekali, Ai Jia stabil sekali
dan ingin menyerang mid lane kita.
Apanya yang stabil sekali?
Jelas-jelas dia licik.
Kali ini aku tak bisa ikut membantu.
Tak apa, kami sudah
berpencar dengan aman.
Kalian yang di bottom lane
lebih stabil sedikit.
Aobozu milik Rong di sini
juga sulit sekali dilawan.
Hari ini aku
ditempeli Ai Jia terus-terusan,
tenaganya untuk menempeli Jinyang
telah dikerahkan sepenuhnya
di pertandingan kali ini.
Aku sama sekali tak punya kesempatan.
Aku punya skill,
kembali dan tangkap mereka.
Hotarugusa milik Xiao Pang
masih ada kontrol,
semuanya hati-hati.
Baik, sekarang kan baru mulai
beberapa menit,
kalian sudah level berapa?
jangan ikut menarik perhatian dengan
mereka di bottom lane.
Kak Cheng.
Boleh serang.
- Cahaya dan Bayangan bertemu.
- Jangan buru-buru.
Mundur sedikit.
(Mengalahkan)
Habisi.
Paus bisa kabur?
Dia kabur.
Xiao Pang, tangkap Paus.
Baik.
YQCB hampir saja menyumbangkan
nyawa dua orang.
Lumayan, Kak Cheng. Bagus.
Ketua hebat sekali.
Kali ini kita bisa balas menyerang?
Kali ini, Paus rugi.
Kak Cheng untung 260.
Menurutku, sebaiknya
kalian tetap rendah hati.
Rendah hati sedikit.
Sayang sekali,
Youko dan Hotarugusa
sama-sama kekurangan HP.
Support-ku tak akan mati begitu saja.
(Flash Kill)
Apa? Paus tidak kembali menambah HP?
Dia melewati tower dan menyergap paksa.
(Seal·Double Kill)
Dia menghabisi Youko dan Hotarugusa.
- Bagus. Paus hebat.
- Boleh juga.
Paus dive.
Dia langsung membuat keadaan
bottom lane yang satu banding nol
jadi dua banding dua.
Battle point kedua pihak kembali setara.
Kelihatannya, kali ini
siapa yang kalah di tangan siapa
tetap tidak dapat diketahui.
Dive?
Perlukah sampai sebegitunya?
Sepertinya Paus tak rela
tidak menghabisi
Kak Cheng yang kekurangan HP.
Perubahan taktik Paus ini
terlalu dipaksakan.
Kalau aku, pasti
akan ketakutan dan kembali.
Kau orangnya memang begitu.
Kita bisa melihat bahwa Lu Sicheng
tetap menyerang di bottom lane.
Mundurlah.
Menurutku, Kim En Suk
akan segera datang.
Ayo pergi.
- Astaga.
- Benar.
Kim En Suk mulai menyerang.
Xiao Pang menahannya.
Keduanya mulai mundur.
Apakah mereka bisa kabur?
Bisakah?
- Hampir saja.
- Mengerikan.
Putaran jalan Kim En Suk sadis sekali.
Kak Cheng, cepatlah kembali ke base
untuk menambah HP.
Kalau menyerang pion terus,
mengerikan sekali,
jantungku rasanya mau copot.
Youko milik Kak Cheng
seharusnya juga sudah kembali
ke base untuk menambah HP.
Pion datang,
Lu Sicheng pasti ingin makan exp
ketika aku sedang tidak di tower.
Kim Eun Suk, kau jangan pergi.
Terus tunggu dia dan sergap.
Pion datang.
Habisi pion dulu, baru pergi.
Tak bisa, Kim Eun Suk masih di sana.
Nanti setelah Paus selesai menambah
HP, dia juga akan datang.
Yang di bottom lane sudah bertarung.
Kim Eun Suk masih di sini.
Sementara HP Paus dan
Liang Sheng penuh sekali.
Hati-hati, Kak Cheng.
Kim Eun Suk ada di bottom lane.
Lao K, datanglah ke top lane,
kita push turret.
Jangan rakus, tak akan sempat.
Tak peduli lagi,
aku pergi.
Untung mereka larinya cepat.
Benar.
Kita lihat di top lane,
Lao K sedang menuju ke top lane,
sementara Lao Mao sudah
menyerang dulu sendirian.
Dia dibantai.
Lao K juga sudah tiba.
Bisakah ia menyelamatkan Lao Mao?
(Killing Spree)
Lao Mao terbunuh.
(Membunuh)
Lao K tidak melepaskan Ron.
Dia dive.
Sayangnya, dia gagal.
Sudah kubilang datang lebih awal,
malah mau di bottom lane terus
untuk menangkap Paus siapa itu.
Jika aku tak menyerang bottom lane,
memangnya kau mau?
Kali ini mereka rugi besar.
Sejujurnya,
kondisi Tim ZGDX tidak menguntungkan.
Pertandingan sudah berlangsung
selama sebelas menit,
perbedaan BP kedua tim adalah
seribu tiga ratus poin.
- Untuk sementara, YQCB yang memimpin.
- Benar.
Kau lihat tidak?
Kondisi top liner dan bottom liner
Tim ZGDX
sedang kritis.
Kau lihat si Paus,
dia menekan Lu Sicheng di
bottom lane sepenuhnya.
- Tidak memberinya kesempatan.
- Benar.
Tidak bisa lepas darinya,
juga tidak bisa kabur.
Sekarang ini, dapat dikatakan
kenaikan level seluruh tim ZGDX
termasuk normal.
Sekarang hanya tersisa Ai Jia
yang sedang bertarung
dengan Tong Yao.
Benar, harapan kita hanya
tertuju pada Tong Yao,
berharap dia dapat
mengubah keadaan.
Ayo, cepat habisi dia.
Cepatlah sedikit.
Kak Cheng, mereka mengincar Kraken.
Kita tak memerlukan Kraken,
tapi habisi tower di mid lane.
Kucoba.
(Mengalahkan Kraken)
Hati-hati, Yama Usagi milik
Liang Sheng sedang menambah kecepatan.
(Mendapatkan Kraken)
Di belakangnya ada Paus.
Tak bisa, kecepatan Paus untuk
menghabisi pion terlalu tinggi.
Tower tidak bisa dihabisi,
aku kembali ke base dulu.
Bertahanlah, habisi tower-nya.
Tidak akan terlalu sulit.
Aku memutar jalan belakang.
Kalian berhati-hatilah, jangan
sampai dibubarkan mereka.
Ultimate Ai Jia belum siap.
- Lao Mao, kau jaga menara, aku serang.
- Lao Mao tiba dengan jalan memutar.
Mereka mulai teamfight.
Mundur, mundur.
(Mengalahkan)
Ai Jia terbunuh.
Tiga detik lagi ultimate-ku siap.
Jungler tim mereka tidak
kelihatan batang hidungnya.
Pasang target di sekitarku.
Aku juga bisa ikut bertarung.
(Mengalahkan)
Kim Eun Suk datang.
Dia ingin menyerang barisan belakang.
Tak disangka, dia ditahan oleh Xiao Pang,
lalu terbunuh skill Tong Yao.
Bubar.
Situasi sekarang tidak
menguntungkan bagi YQCB.
Sepertinya mereka tak akan bisa
mempertahankan tower ini.
Sudah pasti hancur.
Jangan biarkan mereka kabur.
Lao Mao, lewati menara.
Benar. Teruskan, teruskan.
Lao Mao dive.
Lihat, Liang Sheng langsung terbunuh.
Sekarang hanya tersisa Paus di Tim YQCB.
Wiped out. Tim YQCB wiped out.
Tim YQCB yang wiped out rugi besar.
Selain tidak ada yang hidup,
menara mid lane mereka juga habis.
Pergerakan Kim Eun Suk ada yang salah.
Mereka diserang Tim ZGDX mulai dari
tidak ada yang terbunuh jadi lima.
Tapi menurutku, berikutnya
kejadian ini tak akan terulang lagi.
YQCB akan mengambil pelajaran ini
untuk melindungi output
damage tim mereka.
Jika Tim ZGDX ingin membunuh
posisi centre tim lawan,
tidak akan semudah ini lagi.
Benar, semoga Tim ZGDX
bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk menghabisi menara
mid lane milik Ai Jia.
Ketua, cepat push turret.
Kau mau ke mana?
Lu Sicheng mau mundur?
- Kenapa mundur di saat yang...
- Kak Cheng.
menguntungkan ini?
Sepertinya sekarang kita tak akan bisa
dapat Orochi?
Apa yang dipikirkan Lu Sicheng?
Sepertinya mereka sudah pergi.
Tidak,
Lu Sicheng tidak menginginkan menara ini.
Dia pasti pergi mengincar Orochi.
Setelah hidup kembali,
semuanya pergi ke sarang Orochi.
- Apa?
- Kak Cheng.
Terlalu bahaya kalau
mengincar Orochi sekarang.
Tidak meneruskan serangan,
waktu untuk mengincar Orochi
sama sekali tak cukup.
Mereka sudah hidup kembali.
Ayo kita bubar.
Ayo bubar,
kita tak akan berhasil, Kak Cheng.
Kak Cheng, ayo bubar.
Bagaimana cara bertarung
jika seperti ini?
Kak Cheng, mereka datang.
Boleh bertarung dengan
mereka sekarang.
Tong Yao, kau yang mulai,
aku akan menahan Paus.
Tim YQCB hidup kembali,
- Apakah Tim ZGDX akan mundur?
- Serang.
(Flash Kill)
Kak Cheng.
Bisa-bisanya Kak Cheng salah serang,
benar-benar patut dicatat dalam sejarah.
Kak Cheng, aku tidak kuat lagi.
Bagaimana ini?
- Ayo teamfight, teamfight.
- Ultimate-ku siap.
Serang, serang, serang.
(Mengalahkan)
Serang.
Aku mati.
Sayang sekali.
Lu Sicheng hanya kurang sedikit lagi.
Menurutmu, jika ultimate tadi
mengenai Paus,
mungkin hasilnya akan berbeda.
Ini jelas sekali
adalah kesalahan perintah
dari Lu Sicheng.
Benar, mana mungkin menyuruh
Mid Liner yang mulai teamfight?
Coba kau pikir, mid liner
bisa bertahan berapa lama?
Di mana letak ketahanannya?
Bagaimana bisa menyerang?
Benar.
(Mengalahkan)
Bagus.
- Mari kita ucapkan selamat pada YQCB
- Tadi keren sekali.
- telah memenangkan pertarungan ini.
- Semangat.
Selamat untuk YQCB.
Lao Mao.
Kak Cheng, tanganmu...
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku ♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪