Abang Cheng.
Adakah awak orang seperti ini?
Apa?
Kuat sehingga tidak takut apa-apa.
Saya bukan.
Saya juga akan rasa takut,
ragu-ragu
dan tidak tahu apa yang boleh buat.
(Abang Cheng.)
(Adakah awak benar-benar)
(kuat sehingga tidak takut apa-apa?)
(Betul.)
(Sebab, saya masih perlu
melindungi kamu.)
(Abang Cheng.)
(Abang Cheng, adakah saya betul-betul
buat salah?)
(Adakah kita tidak patut bersama?)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 27=
Mengapa awak menangis?
Saya tidak menangis.
Tidak menangis?
Siapakah yang menangis dengan kuat tadi?
Adakah awak rasa kalis bunyi bilik ini
sangat berkesan?
Awak boleh bersembunyi dalam selimut
dan menangis
jika awak mahu bohong lain kali.
Saya berjanji tidak akan terdengar
walau awak menangis sehingga pengsan.
Saya tidak menangis.
Saya tidak ingin tanya
soalan yang sama lagi.
Itu kerana
tangan saya tersentuh air
semasa saya mencuci muka tadi.
Tangan sakit, jadi saya menangis.
Hodohnya balutan awak.
Awak cuba balut dengan sebelah tangan.
Adakah awak boleh balut dengan cantik?
Awak bodohkah?
Mengapa tidak biar saya tolong?
Tidak payah awak tolong saya.
Saya boleh balutnya sendiri.
Awak akan rasa sedikit sakit.
Kesakitan tangan masih sama.
Bukankah awak menangis
dengan gembira tadi?
Kenapa?
Awak menjadi tabah
apabila saya sampai.
Sudah cukup menangis.
Kenapa?
Tidak peduli saya
pada dua hari yang lalu.
Sekarang, datang ke sini pula.
Apa yang awak buat?
Lihat jenakakah?
Adakah awak sudah membayar untuk tiket?
Saya datang ke sini
kerana saya risau akan awak.
Jika awak mahu saya pergi,
sama ada awak jangan menangis
atau cucuk sampai telinga saya pekak.
(Orang yang berada
di depan mata saya ini,)
(raja kepada
Liga Profesional Arena Onmyoji,)
(dewa dalam hati peminat.)
(Benarkah saya yang)
(menyeretnya dari altar dewa
sedikit demi sedikit?)
(Adakah apa yang saya buat
adalah untuk kebaikannya?)
Sabar ya.
- (Abang Cheng.)
- Hampir siap.
(Adakah saya benar-benar buat salah?)
Jika saya telah buat apa-apa salah,
mengapa awak tak marah saya?
Belasah saya pun boleh.
Tidak benarkan saya sertai pertandingan.
Membenarkan saya
sertai pertandingan latihan saja.
Boleh juga jika duduk dan lihat saja di
setiap pertandingan.
Mengapa sejak mula sampai akhir,
awak tak cakap sepatah ayat?
Saya hanya boleh lihat awak dari jauh.
Awak tak peduli saya.
Awak ketepikan saya.
Saya manusia.
Manusia yang hidup,
bukan udara.
Abang Cheng.
Adakah kita akan berpisah?
Adakah awak mahu berpisah dengan saya?
Sebab, apa yang saya buat
tak cukup baik,
buat awak menangis,
jadi awak mahu berpisah dengan saya?
Awak sendiri yang cakap begitu tadi.
Ya, saya yang cakap begitu.
Mengapa awak gementar?
Awak lihat saya seperti ini.
Bolehkah saya tidak gementar?
Jadi, awak mahu menyalahkan saya?
Bukan.
Saya hanya ingin tahu
sebab apa awak fikir begini.
Awak sentiasa cemerlang.
Awak Lu Sicheng,
awak Chessman,
awak Dewa AD dalam hati semua orang.
Tiada orang berani marah awak
pada masa dulu.
Sehingga saya muncul.
Saya suka jadi penyibuk
dan menimbulkan masalah.
Jika ada seorang pembawa masalah,
itu mestilah saya.
Saya hanya ingin tahu sebab apa
awak fikir begini.
Saya bukan mahu berpisah dengan awak.
Awak mengabaikan saya beberapa
hari yang lalu.
Saya fikir
mungkin awak marah pada saya
atau rasa saya menyampah.
Jadi, saya tidak boleh tahan
dan ingin tanya awak.
Jika memang macam ini,
sekurang-kurangnya saya
meninggalkan awak dulu.
Tidak begitu malu jika saya buat begini.
Banyak perkara berlaku
beberapa hari ini.
Buat saya rasa keliru.
Selepas itu, berlakunya kejadian
awak cedera pula.
Saya sangat marah.
Namun, saya tidak tahu siapa yang boleh
saya marahkan.
Jadi, awak marahkan saya.
Saya tidak.
Saya hanya marah pada diri sendiri,
bukan enggan bercakap dengan awak.
Saya tidak tahu macam mana
saya nak minta awak
menerima saya yang sebegini.
Saya sudah bukan lelaki sempurna
yang unggul dalam hati awak.
Malah, saya tidak dapat melindungi awak
pada detik kritikal.
Awak fikir terlalu banyak.
Apa itu unggul dan sempurna?
Bukan beginikah?
Saya pernah lihat
wajah awak yang selekeh.
Adakah ini sebab awak
nak berpisah dengan saya?
Saya sudah kata
saya tidak.
Mengapa awak masih...
Tidak kira apa berlaku kelak,
tidak boleh cakap nak berpisah.
Namun, saya mahu tinggalkan awak dulu
sebelum awak tinggalkan saya.
Hari itu tidak akan datang.
Jangan sesekali fikirkannya.
Saya akan jaga awak seumur hidup.
Jadi, mengenai soal berpisah ini,
saya kata sekali lagi,
jangan sesekali fikirkannya.
(ZGDX, Permainan)
(Jinyang)
Helo.
Helo, Yao Yao.
Mengapa awak masih tidur?
Awak lihat pautan berita yang saya
hantar kepada awak.
(WeChat)
(Jinyang)
(Pihak Kelab E-Sukan ZGDX)
(berkata Smiling tidak hadir
ke pertandingan)
(kerana terima bungkusan berniat jahat,
tangannya cedera akibat terkelar.)
(ZGDX menegur tindakan begini.)
(Harap peminat dapat kawalkan diri.)
(Jangan buat tindakan yang melampau.)
(Dalam keadaan ini,)
(ZGDX akan ambil tindakan
undang-undang jika perlu.)
Abang Rui, Abang Rui.
Itu...
Tunggu sekejap.
Kenapa dengan muka awak?
Mungkin saya salah makan semalam.
Alami alahan.
Abang Rui, adakah ini awak?
Berani untuk menegakkan keadilan.
Yang ini?
Abang Cheng yang memberi
pihak kelab tekanan.
Malah, kami berdiam diri sebelum ini
adalah untuk meredakan pendapat umum.
Namun, jika masih
tidak dedahkan kebenaran kepada
orang ramai sekarang,
perbincangannya di kalangan
orang awam akan jadi lebih hangat.
Ini lagi tidak baik.
Seperkara lagi.
Siaran kenyataan ini memang berguna.
Sudah menjumpai orang yang hantar
bungkusan kepada awak.
Dia ialah orang yang
menghantar siaran yang berjudul
"Bagaimana Tong Daji Terlahir".
Ada peminat dapati dia bercakap dalam
akaun alternatifnya bahawa dia mahu
kirim mata pisau kepada awak.
Ya Tuhan! Peminat marah dia sekarang.
Weibo kepunyaan dia
hampir jadi carian hangat.
Tuam dengan ini.
Awak akan rasa lebih selesa.
Jangan makan secara sembarangan lagi.
Ada lagi.
Berhati-hati semasa
menunjuk-nunjuk cinta.
Lu Sicheng!
Awak bodohkah?
Awak turun ke tingkat bawah dengan
pakai baju tidur lagi.
(Douban)
(Penyiar yang hantar siaran berjudul
"Bagaimana Tong Daji Terlahir".)
(Awak buat siaran yang tak berasas
tanpa nama sendiri, kirim mata pisau.)
(Apakah dendam awak dengan Si Ayu
Smiling sebenarnya?)
(Tidak tahu malu.)
(Awak marah Tong Yao, apakah niat awak?)
(Mo Mo Raja Syaitan)
(Malah kirim mata pisau.)
(Otak tak betul!)
(Adakah awak sangat tertekan
dalam kehidupan sebenar awak?)
(Kumpulan Peminat Chessman)
(Menyiarkan siaran tanpa nama
dan kirim mata pisau.)
(Penulis blog,
mak awak mesti bernasib malang.)
(Awak mesti terpijak najis anjing
ketika keluar dari rumah.)
(Mesti lupa bawa tisu
semasa pergi ke tandas.)
(Para peminat Smiling.)
(Bolehkah kamu jangan menunjuk-nunjuk
kecerdasan kamu di sini?)
(Kamu cari identiti penulis blog ini
dalam talian.)
(Kamu tak rasa malukah?)
(Cari identiti sebenar
seorang gadis dalam talian.)
(Sanggupnya awak, Tong Daji.)
(Cepat meminta maaf daripada dia.)
(Menariknya.)
(Mangsa belum bercakap,)
(kamu mengutuk mangsa dulu.)
(Kamu tiada hati nuranikah?)
(Peminat Tong Yao cari penulis blog
yang tak diketahui identitinya)
(Mo Mo Raja Syaitan)
(Depresi saya kambuh, saya ingin mati.)
Helo semua.
Saya ialah Mo Mo Raja Syaitan
yang tak boleh dimaafkan
seperti yang kamu katakan.
Saya yang hantar siaran yang berjudul
"Bagaimana Tong Daji Terlahir".
Saya hanya orang biasa,
seorang pelajar tingkatan tiga
yang biasa,
seorang peminat setia yang
pernah cintai Chessman
dari Pasukan ZGDX.
Saya juga seorang pesakit depresi.
(Pusat Psikologi Hospital Rakyat
Pertama: Penilaian Penyakit Depresi)
Ini adalah laporan perubatan
penyakit depresi serius
yang saya dapat
dari Hospital Rakyat Pertama
pada bulan Mac tahun ini.
Sejak masa itu hingga sekarang,
saya sentiasa makan ubat.
Keadaan bertambah baik pada asalnya,
namun,
tindakan kamu yang mencari
identiti saya dalam talian
telah mengganggu kehidupan saya.
Sejak saya dicari dalam talian,
saya telah mengalami insomnia
selama 48 jam.
Saya terlalu letih,
juga terlalu kecewa.
Terlalu takut.
Biarkan ia berakhir macam ini.
Selamat tinggal selama-lamanya.
(Seperti apa yang kamu fikir.)
(Penyakit depresi saya kambuh)
(dan ingin mati akibat paksaan kamu.)
(Smiling juga terlalu jahat.)
(Sebagai tokoh masyarakat,)
(dia sanggup membiarkan peminatnya)
(siasat identiti seorang penulis blog
yang biasa dan marah dia.)
(Kamu masih tak mahu tampil ke
hadapan dan selesaikan kejadian ini?)
(Smiling dan konconya.)
(Lebih baik biarkan Smiling minta maaf
di depan khalayak.)
(Harap ZGDX mengambil tindakan secara
tegas terhadap Smiling.)
(Buat saya keliru
ketika baca mesej-mesej ini.)
(Mengapa ia menjadi salah mangsa pula
dalam kejadian ini?)
(Sebab, pelaku salah hidapi
penyakit depresi?)
(Ini pemerasan emosional!)
(Saya klik pada video tadi
dan lihat laporan perubatan)
(penyakit depresi Mo Mo Raja Syaitan
dengan terperinci.)
(Diagnosis: Depresi berat)
(Saya dapati)
(ia laporan dari
unit psikologi hospital kami.)
(Namun, kami tak pernah
layan dia agaknya.)
(Adakah masalah juga akan timbul jika
makan terlalu banyak vitamin?)
(Saya rasa takut.)
(Hal sebenar belum disiasat,)
(kamu sudah memarahi Smiling.)
(Konco Smiling!)
(Diam! Awak rakan subahat!)
Sejak saya dicari dalam talian,
saya telah mengalami insomnia
selama 48 jam.
Perkara ini sampai ke tahap ini,
sudah bukan pertengkaran kecil
di kalangan peminat e-sukan.
Kejadian ini telah menarik perhatian
orang awam dari seluruh masyarakat.
Jadi, kita mesti menanganinya dengan
berwaspada,
perlu cari cara penyelesaian
yang terbaik,
tak boleh bawa lebih banyak masalah
kepada Pasukan ZGDX dan pihak kelab.
Sebelum ada cara penyelesaian
yang terbaik,
untuk mengelakkan kemarahan orang ramai,
jangan benarkan Tong Yao
sertai semua aktiviti
Pasukan ZGDX baru-baru ini.
Macam ini.
Biar Tong Yao minta maaf dulu
untuk mengurangkan kritikan
dalam talian.
Seluruh kejadian ini
tiada kaitan langsung dengan Tong Yao,
namun
ia sedikit sebanyaknya
berlaku kerana dia.
Berlaku kerana dia?
Pertama sekali,
punca keseluruhan kejadian ini
bukan kerana Tong Yao,
gadis ini yang
kirim mata pisau kepada Tong Yao.
Kedua,
dalam video ini,
wujudnya keraguan dalam
laporan perubatan penyakit depresi
yang ditunjukkan oleh gadis ini.
Wujudnya keraguan dalam tindakan dan
keputusannya dalam video ini.
Keadaan seluruh kejadian ini tak jelas,
tidak mungkin mahu Tong Yao
menampilkan diri dan minta maaf.
Masalahnya, semua orang mengkritik dia.
Awak langsung tiada cara untuk
bezakannya dengan jelas.
Tak boleh bezakannya dengan jelaskah?
Benar atau palsu,
kita akan tahu selepas
buat laporan polis.
Adakah ini cara kamu
melindungi anggota pasukan
kelab sendiri?
Korbankan kami jika masalah berlaku.
Macam inikah?
Betul cakap Lu Sicheng.
Sebenarnya, ada peminat telah hubungi
pihak polis tempatan
selepas Mo Mo Raja Syaitan
menyiar video tentang bunuh diri.
Mereka kata tiada kes mengenai
pelajar tingkatan tiga bunuh diri
di tangan mereka.
Jadi, hal ini benar atau palsu,
saya masih memegang pandangan neutral.
Kejadian ini
tidak ringkas seperti permukaannya.
Lu Sicheng.
Walaupun
Keluarga Lu ialah pemegang saham
yang terbesar,
kelab ini bukan milik awak seorang.
Biasanya awak boleh buat apa-apa saja,
namun sekarang,
saya mesti bertindak dengan mengutamakan
kepentingan kolektif pihak kelab.
Bilangan kita tak setanding
jumlah peminat.
Sekarang, kita patut merendahkan diri,
meredakan kemarahan orang ramai.
Kamu tak takut perbuatan kamu ini
akan mengecewakan anggota pasukan?
Baiklah.
Awak tidak perlu cakap lagi.
Ini keputusan pihak kelab.
Lu Sicheng.
Apa yang awak mahu buat?
Pihak atasan boleh mengecewakan
anggota Pasukan ZGDX.
Namun, saya tidak boleh.
Sebab, saya ialah ketua pasukan.
Memandangkan kamu
tidak mahu bertanggungjawab,
saya akan bertanggungjawab.
Helo, saya perlukan pertolongan awak.
(ZGDX, Permainan)
Dalam pertandingan konvensional
yang seterusnya,
kita akan hadapi
lawan lama kita, YQCB.
Melalui analisis sistem
bagi sesi sebelum ini
dan carta perbandingan data ini,
semua orang dapat lihat secara jelas
bahawa kekuatan komprehensif kita
dengan pasukan sebelah
adalah hampir sama.
Dari segi serangan dan kecekapan
status kewangan,
kita dapat markah yang
lebih tinggi sedikit.
Namun, YQCB dapat markah yang lebih
tinggi sikit daripada kita
dari segi pemandangan dan
pengawalan sumber.
Kekuatan kedua-dua pihak
adalah setanding,
kita mesti bersiap sedia
untuk perlawanan yang lama.
Anggota YQCB yang paling sukar untuk
ditangani ialah Jiao Huang.
Dia selalu berlawan secara agresif.
Abang Cheng, awak mesti berwaspada,
mesti dapatkan Komatsu
dalam sesi Larang dan Pilih.
Shikigami ini boleh bawa kemenangan
pada peringkat awal dan akhir.
Walaupun perlawanan itu berlarutan,
awak dapat mengekang Jiao Huang.
Helo, awak cakap.
Mari, kita bersambung.
Nombor yang anda dail tidak...
Dapat hubungi Abang Cheng?
Tidak.
Tong Yao juga menelefonnya.
Dia tidak jawab.
Semalam macam ini.
Hari ini pun sama.
Awak rasa,
adakah kejadian Tong Yao
masih telah mempengaruhi Abang Cheng?
Dia tidak akan dipengaruhi.
Dah banyak tahun saya kenal dia.
Dia bukan seorang
yang membelakangkan latihan dan
pertandingan
demi hal peribadi sendiri.
Jika dia beredar,
pasti adanya sebab dia perlu
buat begitu.
Saya dan Tong Yao sudah beritahu dia
waktu latihan hari ini.
Saya percaya
dia mesti akan kembali
jika dia mahu kembali.
Namun, latihan akan mula tak lama nanti.
Macam mana jika dia tidak dapat kembali?
Macam ini, saya ganti dia dulu.
Saya ambil Komatsu.
Namun, tangan awak...
Jangan cakap lagi.
Latihan akan mula tak lama lagi.
Jangan tunjuk wajah yang risau.
Jom.
- Itu...
- Saya ganti Abang Cheng main dulu.
Abang Cheng...
Abang Cheng mesti akan kembali
untuk pertandingan esok.
Jangan tanya lagi.
Mari.
Kita sedia untuk bermula.
Jangan tanya lagi.
Maaf.
Saya telah bazirkan masa semua orang.
Kami sedang tunggu awak.
Duduklah.
Abang Cheng.
Tangan awak...
Jangan risau, tiada apa-apa.
Baik.
Mula!
Marilah!
Kita masuk ke sesi Larang dan Pilih.
Abang Cheng, awak pilih Komatsu.
Si Gemuk, pilih Kusa.
Lao Mao pilih Ibaraki Doji,
K pilih Yasha.
Lao Mao, K, kamu pergi ke belakang.
Tong Yao menyekat perkembangan Shikigami
pihak lawan.
Si Gemuk bersama dengan saya.
Baik.
Lao Mao dan K pergi bertahan.
Si Gemuk bersama dengan saya.
Tong Yao balik untuk baik pulih.
Abang Cheng, berhati-hati.
Apa?
Apa keadaannya?
Tiada apa-apa, teruskan.
Tak dapat lawan dalam perlawanan ini.
Berkembang dulu.
Susun atur dan kita berlawan lagi.
Abang Cheng, awalnya awak bangun.
Buat apa?
Saya yang mahu tanya apa yang awak buat.
Adakah awak tak tidur semalaman lagi?
Berlawan untuk peringkat kelayakan
sepanjang malamkah?
Doktor kata awak tidak boleh berlatih
dengan melampau.
Adakah awak masih mahu tangan awak?
Tiada apa-apa.
Macam mana dengan awak?
Tangan awak masih sakit atau tidak?
Saya okey.
Awak lihat.
Hampir sembuh.
Tidak baguslah jika
awak berlatih macam ini.
Kesannya tak bagus apabila ambil Komatsu
semasa pertandingan latihan semalam.
Saya ingin main sebentar lagi untuk
menyesuaikan diri.
Awak tolong saya
selesaikan perlawanan ini.
Saya naik ke tingkat atas dan cuci muka.
(ZGDX lawan dengan YQCB.)
(Lu Sicheng dan Jiao Huang.)
(Sangat menanti-nantikan!)
(Berapakah harga tiket?)
(Cukupkah gaji separuh bulan?)
(Saya mahu bawa teleskop.)
(Saya mahu tiket di barisan hadapan.)
(Cahaya akan membunuh atau
Bayangan akan serang balas?)
(Mari bertaruh!)
(Saya bertaruh Chessman menang!)
Tiket perlawanan antara
Cahaya dan Bayangan!
Mari lihat!
Jangan rebut! Jangan rebut!
Tiket perlawanan antara
Cahaya dan Bayangan!
Jangan rebut! Jangan rebut!
Ada lagi!
- Beri saya sekeping!
- Saya punya!
- Jangan rebut!
- Beri saya dua keping lagi.
Jangan rebut! Jangan rebut!
Saya mahu!
Saya juga mahu tonton.
Mari semua.
Saya membelanjakan duit sendiri untuk
belikan kamu kopi.
Mari, minum sedikit,
bangkitkan semangat.
Awak nak minum?
Mana Abang Cheng dan Ming Shen?
Abang saya panggil Ming Shen
keluar tadi.
Katanya, dia ada urusan.
Rasanya mereka ada di koridor.
Mereka tidak minum kopikah?
Saya bawa kepada mereka.
(ZGDX, Permainan)
Tiada sebab.
Saya yang tidak ingin ambil Shikigami
untuk perlawanan yang berlarutan.
Youko boleh mengekang Jiao Huang
pada peringkat awal.
Jika dia tak boleh berkembang,
mungkin kita boleh tamatkan
pertandingan secepat mungkin.
Mengapa?
Mengapa awak mahu tamatkan pertandingan
secepat mungkin?
Saya ingat saya pernah buat analisis
dengan awak pada masa dulu.
Ini perlawanan yang sukar.
- Perlawanan ini takkan tamat cepat.
- Kenapa?
Beri satu penjelasan kepada saya.
Tiada penjelasan.
Jiao Huang ialah lawan saya.
Pasukan ZGDX sila bersiap sedia.
Perlu naik ke arena tak lama lagi.
Abang Rui suruh saya hantar kopi.
Jom, pergi berlawan.
Jom.
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
YQCB!
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
Para penonton di sini.
Adakah kamu bersiap sedia?
YQCB!
Gabungan Cahaya dan Bayangan
pada masa dulu
akhirnya bertembung pada hari ini.
Sila tunjukkan
perlawanan yang menggemparkan
kepada kita semua!
Para penonton di sini.
Sila angkat batang cahaya di tangan awak
dan beri sorakan yang terkuat
untuk mempersilakan mereka
naik ke atas pentas!
Terlebih dahulu, dipersilakan YQCB!
Dipersilakan Ai Jia!
Liang Sheng, XBang!
Rong Rong dan Jiao Huang!
Jiao Huang!
Sejak Jiao Huang sertai
Liga Profesional Arena Onmyoji
secara rasmi,
kita sudah menanti-nantikan.
Akhirnya, liga ini
menyambut pertandingan
rentas kumpulan pada hari ini!
Hari ini, Cahaya yang akan menang
atau Bayangan akan buat serangan balas?
Mari kita tunggu dan lihat!
Bukankah hari ini ialah
hari Si Ayu Smiling kembali ke
arena pertandingan?
Adakah awak perlu begitu teruja?
Lakonan awak terlalu melebih-lebih.
Biarpun Smiling kembali
ke arena pertandingan,
jangan-jangan awak tidak ingin melihat
perlawanan yang hebat
antara Chessman dan Jiao Huang?
Saya beritahu awak.
Kenapa?
Abang Cheng, awak...
Tentulah saya ingin lihat.
Sebenarnya, secara jujur...
Usah risau, tiada apa-apa.
Selain buat orang menanti-nantikan,
perlawanan laluan bawah
antara dua pasukan
juga sangat menarik!
Betul.
Dalam versi ini, kedudukan ADC tidak
lagi gemilang seperti masa yang lalu
dan nampaknya
tidak boleh menyelamatkan keadaan
dengan bergantung pada
kekuatan seorang diri.
Namun, di Liga Profesional
Arena Onmyoji,
masih ada dua pasukan yang mempunyai ADC
yang sangat kuat.
Seterusnya, mari kita bersama-sama lihat
siapa yang akan menang.
Dipersilakan Lao Mao!
K!
Si Gemuk!
Chessman!
Smiling!
(ZGDX, Permainan)
Sekarang dua pasukan kita
sudah bersiap sedia.
Seterusnya,
dipersilakan anggota dua pasukan
kembali ke tempat duduk sendiri
dan bawa pertandingan yang menarik
untuk semua orang.
Suasana pada hari ini
memang sangat meriah!
Sama seperti pusingan akhir datang awal.
Wahai peminat-peminat!
Kamu terlalu ghairah!
Jiao Huang! Jiao Huang! Jiao Huang!
Jumlah peminat Jiao Huang ini
sangat banyak.
Dia memang lelaki yang
setanding dengan Abang Cheng.
Mari.
Kita akan mula sebentar lagi.
Semua orang pakai fon kepala.
Baik, sekarang sudah sampai
sesi Larang dan Pilih.
Mari kita lihat Smiling
dari Pasukan ZGDX.
Larang Tesso.
Siapa yang dia akan larangkan?
Di pentas belakang,
saya tanya Jiao Huang
apa yang dia akan main hari ini.
Dia kata mahu main Tesso.
Adakah dia akan beritahu awak?
Bolehkah kata-katanya dipercayai?
Dia tipu awak.
Jiao Huang
sentiasa berlatih Shikigami itu
baru-baru ini,
namun...
Dengar kata saya.
Larang Tesso.
Tesso.
Tidak sangka Si Ayu telah larang Tesso.
- Adakah kerana Pasukan ZGDX
- Apa yang terjadi?
- sudah mendapat apa-apa...
- Renungan Jiao Huang
kelihatan sangat rumit.
Secara ringkasnya,
boleh dihuraikan dengan satu ayat.
"Awak ini penipu".
Apa yang terjadi?
Lihat ekspresi muka mereka sekarang.
Mereka memang macam pernah berlatih
taktik Tesso.
Abang Cheng, saya rasa
Jiao Huang akan datang bunuh awak.
Janji helah itu berkesan.
Biar dia pilih Chin.
Larangkan Higanbana.
Versi Higanbana ini terlalu kuat.
Saya akan pilih Susabi.
Saya takut Tong Yao akan mengekang saya.
Baik.
Memang betul.
Pasukan ZGDX sudah larangkan Susabi
dan Ubume.
YQCB pula
sudah larang Bannentake yang
membuat K jadi terkenal
dan Tamamonomae yang
Smiling mahir bermain.
Adakah Smiling akan
pilih Ootengu lagi?
Lao Mao, awak pilih Ootengu
untuk Tong Yao.
Baik.
Memang betul.
Pasukan ZGDX pilih Ootengu.
YQCB pula pilih Chin dan Yamausagi.
Seterusnya Pasukan ZGDX
pilih Yasha untuk pemain rimba
dan Ibaraki Doji untuk
pemain bahagian atas.
Apa yang YQCB pilih ialah
Menreiki dan Yoto Hime.
Sekarang, tinggal Chessman
yang belum pilih.
- Abang Cheng.
- Secara jujur,
untuk menghadapi kontinjen YQCB ini,
Abang Cheng sepatutnya
akan pilih Komatsu.
Betul, betul.
Komatsu adalah pilihan
yang lebih selamat dan mantap.
Apa?
Youko?
Chessman pilih Youko sekali lagi.
Ya Tuhan! Ini ialah satu
pilihan di luar jangkaan saya lagi.
Harap kali ini, Chessman
masih boleh mendapat kelebihan pada
peringkat awal
supaya selesaikan perlawanan dengan
cepat seperti masa yang lalu.
Sudah mula.
Serang!
Helo, para penonton.
Ini ialah hari pertandingan terakhir
pada minggu kelima di
zon pertandingan China
bagi Liga Profesional Arena Onmyoji.
Hari ini, kita akan menyaksikan
perlawanan pertama bagi pertandingan
rentas kumpulan BO3
antara Pasukan ZGDX dengan Pasukan YQCB.
Adakah pasukan tradisional
yang kuat, ZGDX
akan menewaskan YQCB
dan meraih kemenangan
atau YQCB yang menang
di luar jangkaan semua orang
dalam pertandingan juara kebangsaan
akan mengalahkan Pasukan ZGDX?
Mari kita tunggu dan lihat!
Lao Mao, datang ke
zon rimba laluan atas.
Baik.
Abang Cheng, barisan askar
terlalu mendalam. Bahaya tu!
K, datang laluan bawah
dan menunggu mereka.
Mari kita berundur.
Yoto Hime yang dimainkan pemain rimba
pihak musuh akan datang.
Si Gemuk, tengok pemandangan.
Chessman mendekati menara
dengan agresif.
Tidak mahu tinggalkan sana walaupun
sudah bunuh askar.
Dia pilih Youko kerana mahu
lawan dengan saya di peringkat awal.
Mahu menyekat perkembangan Chin.
Memandangkan mereka lawan
dengan begitu agresif,
baiklah,
XBang, awak sembunyi dan tunggu.
Ai Jia, awak melengahkan masa
di laluan tengah.
Awas sikit, pemain rimba mereka
mesti di sana.
K juga sampai ke laluan bawah.
Bolehkah mereka bunuh Jiao Huang
kali ini?
Ya Tuhan! Jiao Huang langsung tidak
keluar dari menara.
Yoto Hime yang dimainkan XBang
juga melepak di laluan bawah,
langsung tidak dapat ambil kesempatan.
Berundurlah! Mereka ada kelebihan
dari segi darah.
Tunggu pemain bahagian tengah kita
berkembang dulu.
Kita turun bersama-sama selepas itu.
Tiada kelebihan di laluan tengah dan
laluan bawah.
Rasanya susah sikit untuk ZGDX kali ini.
Malah, di laluan tengah sekarang,
Menreiki yang dimainkan Ai Jia
juga sangat stabil.
Smiling langsung tidak dapat ambil
sebarang kesempatan.
Sangat jelas, Ai Jia sangat stabil,
mahu mengenakan
pemain bahagian tengah kita.
Stabil apa?
Jelasnya dia bersikap licik.
Saya tidak dapat
hulurkan bantuan sekarang.
Tak apa, kami sudah berundur
dengan selamat.
Kamu yang di
laluan bawah patut stabil sikit.
Aobozu yang dimainkan Rong Rong
di sebelah saya ini
juga sangat sukar ditangani.
Saya seperti dilekat oleh Ai Jia
yang bagai plaster pada hari ini.
Sikap dia yang suka mengikut Jinyang
sudah dipindah ke arena.
Saya langsung tak dapat cari peluang.
Saya ada skil untuk
balik dan tangkap mereka.
Kusa yang dimainkan Si Gemuk
masih ada skil pengawalan.
Semua berwaspada sikit.
- Baik.
- Pertandingan baru mula beberapa minit.
Berapakah pangkat kamu?
Jangan rebut pemandangan
dengan mereka di laluan bawah.
Abang Cheng!
Boleh lawan.
Cahaya dan Bayangan bertembung di
laluan bawah.
Berundur sikit, berundur sikit.
Berjaya membunuh.
Dapatkah Jiao Huang larikan diri?
Sudah cabut!
Si Gemuk, kawal Jiao Huang.
Baik.
Dua Shikigami YQCB hampir dibunuh.
Hebatnya, Abang Cheng, bagus!
Hebatnya ketua pasukan.
Serangan balas kali ini hebat.
Ruginya Jiao Huang kali ini.
Abang Cheng sudah dapat 260.
Saya rasa kamu perlu rendah diri.
Rendah diri.
Sayangnya.
Youko dan Kusa tinggal sikit darah juga.
Pembantu saya tidak akan mati sia-sia.
Apa? Jiao Huang tak balik ke pangkalan
untuk baik pulih?
Serang secara mendadak dengan
merentasi menara!
Bunuh Youko dan Kusa yang
tinggal sedikit darah saja.
- Bagus, Jiao Huang sangat kuat.
- Hebat!
Taktik Jiao Huang yang bunuh dengan
merentas menara kali ini
menyebabkan markah laluan bawah
menjadi dua lawan dua
daripada satu lawan sifar.
Status kewangan dua pihak
jadi seimbang semula.
Nampaknya siapa yang
akan menang kali ini
masih tidak dapat diketahui.
Membunuh dengan merentas menara.
Perlukah macam ini?
Agaknya Jiao Huang nampak darah
Abang Cheng tinggal sikit saja.
Rasa tak sedap hati jika tak bunuhnya.
Jiao Huang guna skil imbasan
untuk mati bersama kamu, ganasnya.
Jika saya, saya mesti akur
dan balik pangkalan.
Awak memang orang macam ini
pada asalnya.
Sekarang, Chessman
masih menyekat perkembangan Shikigami
di laluan bawah.
Berundur sekejap.
Saya rasa XBang akan datang.
Jom.
- Ya Tuhan!
- Betul!
XBang mula menyerang.
Si Gemuk sudah halangnya.
Dua orang mula berundur.
Bolehkah mereka lepaskan diri?
Boleh atau tidak?
- Sangat bahaya!
- Kecut hati saya.
Serangan XBang dari belakang
terlalu licik.
Abang Cheng, awak balik ke pangkalan
segera untuk baik pulih.
Jika menyekat perkembangan Shikigami
macam ini,
saya akan rasa gementar.
Youko yang dimainkan Abang Cheng
patut sudah balik untuk baik pulih.
Askar sudah datang.
Chessman mesti mahu pergi
ambil pengalaman.
Mahu serang menara sementara saya tiada.
XBang, awak jangan pergi.
Terus tunggu dia.
Askar sudah datang.
Bunuh askar dulu baru pergi.
Tak boleh, XBang masih belum pergi.
Nanti Jiao Huang juga balik
selepas baik pulih.
Perlawanan berlaku di laluan bawah.
XBang masih ada di sini.
Darah Jiao Huang
dan Liang Sheng masih okey.
Abang Cheng, hati-hati!
XBang berada di laluan bawah.
K pergi ke laluan atas.
Mari kita musnahkan menara di atas.
Jangan tamak, tidak sempat.
Saya tak peduli, saya pergi.
Nasib baik mereka lari dengan pantas.
Betul.
Lihat laluan atas lagi.
K sedang menuju ke laluan atas.
Lao Mao sendiri menyerang dulu.
Diserang teruk.
K juga sampai.
Boleh selamatkan Lao Mao atau tidak?
Lao Mao dibunuh.
K tidak melepaskan Rong Rong yang
tinggal sedikit darah.
Membunuh dengan merentas menara.
Sayangnya tidak dapat lepaskan diri.
Dah suruh awak datang cepat,
awak mahu juga tunggu di laluan bawah
dan sering cuba menangkap Jiao Huang.
Jika saya tidak berjaga di laluan bawah,
adakah awak yang nak jadi penyerang?
Ruginya mereka kerana bunuh seorang
dengan korbankan dua orang.
Secara jujur,
keadaan Pasukan ZGDX agak teruk.
Pertandingan sudah bermula
selama 11 minit.
Perbezaan status kewangan dua pihak
ialah 1300.
- YQCB lebih cemerlang setakat ini.
- Betul.
Adakah awak nampak atau tidak?
Laluan atas
dan laluan bawah Pasukan ZGDX
sangat susah sekarang.
Awak lihat Jiao Huang.
Dia asyik menahan Chessman
di laluan bawah.
- Tak beri dia peluang untuk lawan.
- Betul.
Tak dapat menyingkirkan dia,
tak dapat lari juga.
Sekarang,
perkembangan yang lebih normal
di seluruh Pasukan ZGDX
hanya Smiling yang sedang
satu lawan satu dengan Ai Jia.
Betul, kita hanya boleh
menaruh harapan pada dia.
Harap dia dapat mengubah keadaan.
Mari, kita hapusnya dengan cepat.
Cepat sikit.
Abang Cheng, mereka serang Tako.
Buangkan Tako.
Pergi musnahkan menara di laluan tengah.
Saya cuba.
Awas! Yamausagi yang dimainkan
Liang Sheng sudah memecut.
Bawa Jiao Huang di belakangnya.
Tak boleh, Jiao Huang bunuh askar
dengan sangat pantas.
Tak dapat musnahkan menara,
saya balik ke bawah menara.
Cuba tahan lagi, musnahkan menara itu.
Tak begitu susah.
Saya pergi serang dari belakang.
Kamu berhati-hati supaya
tidak berpecah diserang mereka.
Ai Jia tiada skil terakhir.
Lao Mao, awak pergi tahan serang menara,
saya serang dia.
Perlawanan berpasukan sudah mula!
Berundur ke belakang,
berundur ke belakang!
Ai Jia dibunuh!
Saya ada skil terakhir
selepas tiga saat!
Pemain rimba pihak lawan
asyik tidak muncul.
Sasarkan skil terakhir
pada bawah kaki saya.
Saya juga boleh lawan.
XBang keluar dengan pantas.
Mahu serang barisan belakang.
Tak sangka dikawal oleh Si Gemuk.
Dibunuh oleh skil Smiling.
Berundur, berundur, berundur!
Keadaan sekarang
tak memihak kepada YQCB.
Agaknya mereka tak dapat melindungi
menara ini.
Kita dapat musnahkannya.
Tak boleh biarkan mereka berundur.
Lao Mao masuk ke menara!
Betul, teruskan, teruskan!
Lao Mao meluru ke sana!
Awak lihat, Liang Sheng sudah dibunuh.
Sekarang, tinggal Jiao Huang saja
dalam YQCB.
Pasukan dihapuskan,
Pasukan YQCB telah dihapuskan.
YQCB mengalami kerugian besar dalam
perlawanan berpasukan ini.
Orang dibunuh, menara di
laluan tengah juga dimusnahkan.
XBang juga lakukan kesilapan
ketika mengelak.
Pasukan ZGDX berjaya bunuh lima orang
tanpa korbankan mana-mana orang sendiri!
Namun, saya rasa keadaan ini tidak akan
berulang lagi
pada lain kali.
YQCB akan belajar daripada pengajaran,
melindungi penyerang pihak sendiri.
Jika Pasukan ZGDX
tak dapat menyerang pemain teras mereka
dengan begitu mudah lagi.
Betul, moga-moga Pasukan ZGDX
boleh ambil peluang kali ini.
Akhirnya dapat musnahkan menara
laluan tengah Ai Jia.
Ketua pasukan, cepat musnahkan menara.
Mana awak nak pergi?
Chessman mahu berundur.
- Mengapa mahu berundur
- Abang Cheng.
dalam keadaan yang terbaik ini?
Tak dapat melawan Orochi pada masa ini.
Apa yang Chessman fikir?
Mereka macam sudah berundur.
Tidak.
Chessman tidak mahu menara ini.
Mesti pergi serang Orochi.
Semua orang pergi ke lubang Orochi
selepas hidup semula.
- Apa?
- Abang Cheng.
Terlalu bahaya jika lawan Orochi
pada masa ini.
Kalau tak musnahkan menara sekarang
dan serang Orochi sebaliknya,
masa langsung tak cukup.
Mereka sudah hidup semula.
Kita berundur segera.
Berundurlah, tidak dapat lawan
sampai habis, Abang Cheng.
Abang Cheng, berundurlah!
Bagaimana melawan jika macam ini?
Abang Cheng, mereka sudah datang.
Boleh lawan.
Tong Yao masuk dengan skil terakhir.
Saya melengahkan masa Jiao Huang.
YQCB hidup semula!
- ZGDX masih tidak mahu berundurkah?
- Lawan!
Abang Cheng!
Abang Cheng terlepas sasaran.
Memang detik yang bersejarah.
Abang Cheng, saya tak dapat tahan.
Macam mana ni?
- Mari lawan secara berpasukan.
- Saya ada skil terakhir.
Serang!
Saya sudah mati.
Sayangnya.
Chessman hampir berjaya.
Jika dapat serang Jiao Huang tadi,
susah nak tahu apa keputusannya.
Jelas sekali,
Chessman telah berikan
arahan yang salah.
- Betul.
- Mengapa suruh pemain bahagian tengah
mulakan perlawanan secara berpasukan?
Cuba awak fikir, berapa lama pemain
bahagian tengah boleh tahan?
Dia bukan Shikigami jenis pertahanan,
macam mana nak lawan?
Betul, betul, betul.
Baik.
Cantik, cantik, cantik!
Mari ucapkan tahniah kepada Pasukan YQCB
kerana memenangi pertandingan kali ini!
Tahniah kepada YQCB!
Lao Mao.
Abang Cheng, tangan awak...
Tiada apa-apa.
Jom.
(ZGDX Lawan YQCB: Kosong Lawan Satu)
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪