พี่เฉิง
งั้นพี่เป็นคนแบบนั้นหรือเปล่า
แบบไหน
แข็งแกร่งจนไม่กลัวอะไรเลย
ฉันไม่ใช่
ฉันก็มีเวลาที่กลัว...
ลังเลตัดสินใจไม่ได้...
ไม่รู้ว่าควรจะทำยังไงเหมือนกัน
(พี่เฉิง)
(พี่แข็งแกร่ง...)
(จนไม่กลัวอะไรเลยได้จริงเหรอ)
(ใช่สิ)
(เพราะว่าฉันยังต้องปกป้องพวกเธอไง)
(พี่เฉิง)
(พี่เฉิง ฉันทำผิดไปแล้วจริง ๆ ใช่หรือเปล่า)
(พวกเราไม่ควรคบกันจริง ๆ ใช่หรือเปล่า)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 27=
เธอร้องไห้ทำไม
ฉันไม่ได้ร้องไห้
ไม่ได้ร้องไห้...
ที่ร้องโหยหวนเหมือนผีเมื่อกี้เสียงใคร
เธอคิดว่าห้องมันเก็บเสียงดีมากเลยใช่ไหม
ครั้งหน้าถ้าเธอจะโกหกล่ะก็
เธอก็ร้องไห้ใต้ผ้าห่ม
จะได้แน่ใจว่าต่อให้เธอร้องไห้
จนสลบไปฉันก็ไม่ได้ยิน
ฉันไม่ได้ร้องไห้
ฉันไม่อยากพูดเรื่องเดิมซ้ำเป็นครั้งที่สอง
เป็นเพราะว่า...
เมื่อกี้ตอนฉันกำลังล้างหน้า
มือโดนน้ำ
เจ็บมือ ก็เลยร้องไห้
ทำแผลได้น่าเกลียดจัง
พี่ลองทำแผลเองมือเดียวดูสิ
พี่จะทำได้ดูดีขนาดไหนกัน
เธอบื้อหรือไง
ทำไมไม่ให้ฉันช่วย
ไม่ต้องให้พี่ช่วยหรอก
ฉันทำเองได้
เจ็บหน่อยนะ
มือเจ็บเหมือนกัน
เมื่อกี้ร้องไห้อย่างสบายใจออกไม่ใช่เหรอ
ทำไม...
พอฉันมา
เธอก็กลายเป็นถงเข้มแข็งแล้วเหรอ
ร้องพอแล้ว
ทำไม...
สองวันก่อนไม่สนใจฉัน
ตอนนี้กลับวิ่งหน้าตั้งมาหาฉัน
พี่มาทำอะไร
มาดูตลกเหรอ
จ่ายตั๋วค่าเข้าชมหรือยัง
ฉันมาเพราะเป็นห่วงเธอ
ถ้าอยากให้ฉันกลับไป
เธอก็ไม่ต้องร้องไห้
หรือไม่ก็แทงหูฉันให้หนวกไปเลย
(คนตรงหน้าฉันคนนี้)
(ราชาแห่งองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
(เทพในดวงใจของแฟนคลับ)
(หรือเป็นฉันเองที่)
(ค่อย ๆ ดึงเขาลงมาจากแท่นบูชาเทพ)
(ฉันกำลังทำเพื่อเขาอยู่จริง ๆ เหรอ)
ทนหน่อยนะ
(พี่เฉิง)
เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
(ฉันทำผิดไปแล้วจริง ๆ ใช่หรือเปล่า)
ถ้าเกิดฉันทำอะไรผิดไป
ทำไมพี่ไม่ด่าฉันสักชุด
ตีฉันสักยกก็ได้
ไม่ให้ฉันลงสนาม
ให้ฉันเล่นแค่แมตช์ซ้อม
ให้ฉันเป็นตัวสำรองไปทุกเกมเลยก็ได้
ทำไมพี่ไม่ยอมพูดอะไร
สักคำเลยตั้งแต่ต้นจนจบ
ฉันทำได้แค่มองพี่อยู่ไกล ๆ
พี่ไม่สนใจฉันเลยสักนิด
ปล่อยฉันทิ้งไว้อย่างนั้น
ฉันเป็นคนนะ
เป็นคนตัวเป็น ๆ นะ
ไม่ใช่อากาศสักหน่อย
พี่เฉิง
เรากำลังจะเลิกกันแล้วใช่ไหม
เธออยากเลิกกับฉันเหรอ
เพราะว่าฉันยังทำได้ไม่ดีพอ
ทำให้เธอร้องไห้
เธอก็เลยจะบอกเลิกฉันใช่ไหม
นั่นพี่เพิ่งพูดเองนะ
ใช่ ฉันพูดเอง
เธอเกรงทำไม
พี่มองฉันแบบนี้
ฉันไม่เกรงได้ไงเล่า
เพราะงั้นตอนนี้เธอจะ
ถามหาความผิดกับฉันแล้วเหรอ
เปล่า
ฉันก็แค่สงสัย
ว่าทำไมพี่ถึงคิดแบบนั้น
พี่ดีมาตลอดเลย
พี่คือลู่ซือเฉิง
พี่คือเชสส์แมน
คือเทพแห่งแครี่ในใจของทุกคน
เมื่อก่อนไม่มีใครกล้าด่าพี่
จนกระทั่งฉันมาปรากฏตัว
ยุ่งไม่เข้าเรื่องไปทั่ว
ก่อเรื่องก่อราว
ถ้ามีมารผจญสักตัว
คงเป็นฉันแน่ ๆ
ฉันแค่สงสัยว่าทำไมพี่ถึงคิดแบบนี้
ฉันไม่ได้อยากเลิกกับพี่
เพียงแค่ตลอดหลายวันที่ผ่านมา
พี่ไม่สนใจฉันเลย
ฉันแค่กำลังคิดว่า...
พี่โกรธฉันอยู่หรือเปล่า
หรือว่ารำคาญฉันแล้ว
ถึงอดไม่ได้อยากถามพี่
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง ๆ
อย่างน้อยฉันก็ชิงบอกเลิกพี่ก่อน
แบบนี้จะได้ไม่ขายหน้ามาก
หลายวันมานี้เกิดเรื่องเยอะมาก
ทำให้ฉันสับสนมาก
แล้วก็เกิดเรื่องที่เธอบาดเจ็บ
ฉันโมโหมาก
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะไประเบิดกับใคร
พี่ก็เลยมาระเบิดใส่ฉันเหรอ
ฉันเปล่า
ฉันแค่กำลังโกรธตัวเอง
ไม่ใช่ไม่อยากคุยกับเธอ
ฉันแค่ไม่รู้ว่าจะเอ่ยปากขอให้เธอ
ยอมรับตัวฉันที่เป็นแบบนี้ยังไง
ในใจเธอฉันไม่ใช่ผู้ชาย
ที่สูงส่งเพอร์เฟกต์อีกแล้ว
แม้กระทั่งเวลาสำคัญฉันยังปกป้องเธอไม่ได้
พี่คิดมากไปแล้ว
ทั้งสูงส่งทั้งเพอร์เฟกต์อะไร
ไม่ใช่แบบนั้นเหรอ
ฉันเคยเห็นพี่ตอนสกปรก
มอมแมมเหมือนกันนะ
นี่คือเหตุผลที่เธอขอเลิกกับฉันเหรอ
ก็บอกแล้วไง
ว่าฉันเปล่า
ทำไมพี่ยัง...
ต่อไปไม่ว่าจะยังไง
ห้ามบอกเลิก
แต่ฉันต้องเป็นคนลงมือก่อน
ก่อนที่พี่จะทิ้งฉันสิ
ไม่มีวันนั้นหรอก
อย่าแม้แต่จะคิด
ฉันจะดูแลเธอไปตลอดชีวิต
เพราะงั้นเรื่องเลิกกัน
ฉันพูดอีกครั้งเลยนะ
อย่าแม้แต่จะคิด
(ZGDX เกมมิ่ง)
(จินหยาง)
ฮัลโหล
ฮัลโหล เพื่อนรัก
ทำไมเธอยังนอนอยู่อีก
เธอดูลิงก์ข่าวที่ฉันส่งให้เร็ว
(จินหยาง)
(สโมสรอีสปอร์ต ZGDX)
(แถลงเหตุผลที่สไมล์ลิ่งไม่ได้ลงแข่ง)
(เพราะได้รับพัสดุที่ไม่หวังดี
ทำให้มือได้รับบาดเจ็บ)
(ZGDX ประณามพฤติกรรมเช่นนี้)
(หวังให้แฟนคลับควบคุมตนเอง)
(อย่าทำอะไรเกินกว่าเหตุ)
(สำหรับเรื่องนี้...)
(ZGDX จะใช้มาตรการทางกฎหมายเมื่อจำเป็น)
พี่รุ่ย ๆ
เอ่อ...
เดี๋ยวนะ
หน้าเธอเป็นอะไร
เมื่อคืนคงกินอะไรผิดไป
มีอาการแพ้น่ะ
พี่รุ่ย นี่ใช่พี่หรือเปล่า
กล้าเพื่อความถูกต้องนี้น่ะ
นี่น่ะเหรอ
นี่น่ะพี่เฉิงไปกดดันสโมสรมา
อีกอย่างที่ก่อนหน้านี้เราไม่ออกมาพูด
ก็เพื่อจะสงบคำวิพากษ์วิจารณ์
แต่ถ้าหากตอนนี้
ยังไม่บอกความจริงกับมวลชนล่ะก็
คำวิพากษ์วิจารณ์ก็จะรุนแรงมากขึ้นแทน
แบบนี้ยิ่งไม่ดี
อีกอย่าง...
แถลงออกมาแบบนี้ได้ผลจริง ๆ
หาตัวคนที่ส่งพัสดุให้เธอเจอแล้วนะ
เขาก็คือคนที่โพสต์
"กว่าจะกลายเป็นถงต๋าจี่"
คนนั้นแหละ
อีกอย่างยังมีแฟนคลับเจอว่า
เขาประกาศในแอคเคาต์รอง
ว่าจะส่งใบมีดมาให้เธอ
พระเจ้า ตอนนี้แฟนคลับกำลังด่าเลย
เวยปั๋วของเขาขึ้นฮอทเสิร์ชไปแล้ว
เอานี่ไปประคบสักหน่อยสิ
จะได้ดีขึ้น
ต่อไปห้ามกินอะไรสุ่มสี่สุ่มห้าอีกละ
แล้วก็...
โชว์หวานให้ระวัง ๆ หน่อย
ลู่ซือเฉิง
พี่เป็นเจ้าหมูโง่หรือไง
เธอใส่ชุดนอนลงไปข้างล่างอีกแล้วเหรอ
(ผู้โพสต์ "กว่าจะกลายเป็นถงต๋าจี่")
(ค้อนเหล็กแห่งยุติธรรม)
(คุณโพสต์แอนตี้ ส่งใบมีดไปให้)
(อีเมล์ asdasd@qdx.com)
(สาวน้อยสไมล์ลิ่งมีความแค้นอะไรกับคุณกัน)
(หน้าไม่อาย)
(ติดต่อ asdasd@qdx.com)
(คุณมีเจตนาอะไรต้องด่าถงเหยา)
("มั่วมั่วคือราชาปีศาจ" ค้นหา)
(แล้วยังส่งใบมีดไปอีก)
("มั่วมั่วคือราชาปีศาจ")
(ประสาทหรือเปล่า)
(ในชีวิตจริงคุณเก็บกดมากใช่ไหม)
(กรุ๊ปแฟนคลับเชสส์แมน)
(ทั้งโพสต์แอนตี้ทั้งส่งใบมีดไปให้)
("มั่วมั่วคือราชาปีศาจ")
(แช่งให้แม่เจ้าของแอคเคาต์ซื้อผักก็ขึ้นราคา)
(ฮาวทูแพ็คของขวัญ)
(ออกจากบ้านขอให้เหยียบขี้หมาเปียก)
(เข้าห้องน้ำลืมพกทิชชู่)
(ถงต๋าจี่น่ารังเกียจสุด ๆ)
(แฟนคลับสไมล์ลิ่งทั้งหลาย)
(อย่ามาอวดฉลาดอยู่ตรงนี้เลยน่า)
(ถงต๋าจี่น่ารังเกียจสุด ๆ)
(เจ้าของแอคเคาต์คนธรรมดา ๆ ที่โดนรุมขุด)
(พวกคุณไม่อายบ้างเหรอ)
(ถงต๋าจี่ขอโทษ)
(รุมขุดผู้หญิงตัวเล็ก ๆ คนหนึ่ง)
(ถงต๋าจี่น่ารังเกียจสุด ๆ)
ถงต๋าจี่นี่จริง ๆ เลย
รีบออกมาขอโทษเดี๋ยวนี้
(สไมล์ลิ่งน่ารักที่สุดไม่รับโต้แย้ง)
(น่าขำจริง ๆ)
(ผู้เสียหายยังไม่ได้ออกมาพูด)
(พวกคุณกระโดดออกมาตำหนิผู้เสียหายก่อน)
(ยังมีจิตสำนึกอยู่บ้างไหม)
(แฟนคลับถงเหยาเลนกลาง ZGDX
รุมขุดแอคเคาต์คนธรรมดา)
(สมใจพวกคุณ โรคซึมเศร้ากำเริบอย่างฉัน
ถูกพวกคุณบีบคั้นจนตายไปแล้ว)
สวัสดีค่ะ
ฉันคือคนที่พวกคุณเรียกว่า
"มั่วมั่วคือราชาปีศาจ" ผู้ร้ายกาจ
"กว่าจะกลายเป็นถงต๋าจี่"
ฉันเป็นคนโพสต์เอง
ฉันเป็นแค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
และเป็นแค่เด็กม.3 ธรรมดา ๆ คนหนึ่ง
เป็นแฟนคลับผู้ซื่อสัตย์คนหนึ่งที่เคยรัก
เชสส์แมนแห่ง ZGDX
และเป็นผู้ป่วยโรคซึมเศร้ารายหนึ่ง
(แบบประเมินโรคซึมเศร้า SDS)
นี่คือใบวินิจฉัย
ว่าเป็นโรคซึมเศร้าขั้นรุนแรงที่ได้มาจาก
โรงพยาบาลประชาชน
แห่งแรกเมื่อเดือนมีนาคม
ตั้งแต่ตอนนั้นถึงตอนนี้
ฉันกินยามาโดยตลอด
เดิมทีอาการเริ่มจะดีขึ้นแล้ว
แต่ว่า...
พฤติกรรมรุมขุดของพวกคุณ
ได้ส่งผลกระทบกับชีวิตของฉัน
นับตั้งแต่ที่ฉันถูกรุมขุด
ฉันไม่ได้หลับตาลงนอนมา 48 ชั่วโมงแล้ว
ฉันเหนื่อยเหลือเกิน
แล้วก็ผิดหวังเหลือเกิน
น่ากลัวเหลือเกิน
ให้มันจบแบบนี้แล้วกัน
ลาก่อนตลอดกาล
(สมใจพวกคุณ)
(โรคซึมเศร้ากำเริบอย่างฉัน)
(ถูกพวกคุณบีบคั้นจนจะไปตายแล้ว)
(สไมล์ลิ่งมากไปแล้วจริง ๆ)
(ในฐานะเป็นบุคคลสาธารณะ)
(กลับยอมให้แฟนคลับ)
(ไปขุดและรุมด่าคนธรรมดาคนหนึ่ง)
(พวกคุณยังไม่รีบออกมาจัดการอีกเหรอ)
(สไมล์ลิ่งกับบรรดาหมาตามตูดของเธอ)
(จะให้ดีให้สไมล์ลิ่งออกมา
ขอโทษต่อสาธารณะสักครั้ง)
(ขอให้ ZGDX จัดการสไมล์ลิ่งอย่างเด็ดขาด)
(ฉันอ่านจนงงไปหมดแล้ว)
(เรื่องนี้ทำไมกลายเป็น
ความผิดผู้เสียหายไปได้ล่ะ)
(เพราะผู้กระทำผิดเป็นโรคซึมเศร้างั้นเหรอ)
(เล่นผูกมัดด้วยคุณธรรมคล่องเชียวนะ)
(เมื่อกี้เปิดคลิปดูใบวินิจฉัยโรคซึมเศร้า)
(ของ "มั่วมั่วคือราชาปีศาจ" อย่างละเอียดแล้ว)
(สรุปผลการทดสอบ)
(พบว่าดูเหมือนจะเป็น)
(โรคซึมเศร้าขึ้นรุนแรง)
(ผลเทสต์ของแผนกจิตเวชจากรพ.เรา)
(แต่เหมือนว่าพวกเราจะ
ไม่เคยรับเคสเธอมาก่อนนะ)
(หรือว่ากินวิตามินมากเกิน
แล้วก็เกิดปัญหาได้เหรอ)
(กำลังกลัว)
(ตอนนี้ยังไม่รู้ความจริงแน่ชัด)
(ก็เริ่มด่าสไมล์ลิ่งกันแล้ว)
(หมาตามตูดของสไมล์ลิ่ง)
(ไสหัวไป ผู้สมรู้ร่วมคิด)
นับตั้งแต่ที่ฉันถูกรุมขุด
ฉันไม่ได้หลับตาลงนอนมา 48 ชั่วโมงแล้ว
เรื่องราววุ่นวายมาจนถึงขั้นนี้
ไม่ได้เป็นแค่เรื่องวุ่นวายเล็ก ๆ ภายใน
วงการแฟนคลับอีสปอร์ตแล้ว
แต่เป็นคดีวิพากษ์วิจารณ์ที่
ดึงดูดความสนใจจากสังคม
เพราะงั้นพวกเราต้องปฏิบัติอย่างระวัง
จะต้องใช้วิธีการรับมือแก้ไขที่ดีที่สุด
จะนำความเดือดร้อนมาให้ทีม ZGDX
และสโมสรอีกไม่ได้
ก่อนจะคอนเฟิร์มวิธีการรับมือที่ดีที่สุด
เพื่อหลีกเลี่ยงไม่ให้เกิด
ความโกรธแค้นของมวลชน
อีเวนต์ทั้งหมดของทีม ZGDX ในช่วงนี้
ถงเหยาไม่ต้องเข้าร่วมแล้ว
เอาอย่างนี้
ให้ถงเหยาออกหน้ามาขอโทษก่อน
เพื่อสงบคำวิจารณ์ไม่ดีต่าง ๆ
แม้ว่าเรื่องนี้
จะไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับถงเหยาโดยตรง
แต่ว่า...
จะยังไงเธอก็เป็นสาเหตุ
เธอเป็นสาเหตุงั้นเหรอ
อย่างแรกสาเหตุทั้งหมดของเรื่องนี้
ไม่ใช่เพราะถงเหยา
แต่เป็นผู้หญิงคนนี้
ส่งใบมีดมาให้ถงเหยา
สอง...
ในคลิปวิดีโอนี้
ใบรายงานโรคซึมเศร้าที่
ผู้หญิงคนนั้นให้มามีข้อน่าสงสัย
พฤติกรรมและผลลัพธ์
ของเธอในคลิปน่าสงสัยมาก
ถ้าทุกอย่างยังไม่ชัดเจน
จะให้ถงเหยาออกมาขอโทษไม่ได้
ประเด็นคือตอนนี้
คำวิจารณ์มันไปทางด้านเดียว
นายไม่มีทางโต้แย้งจนเคลียร์ได้หรอก
โต้แย้งจนเคลียร์ไม่ได้งั้นเหรอ
จริง ๆ เท็จ ๆ ปะปน
โทรไปแจ้งตำรวจก็เคลียร์แล้ว
พวกคุณปกป้อง
สมาชิกสโมสรตัวเองแบบนี้เหรอ
พอเกิดเรื่องก็ผลักพวกเราออกไป
ทำแบบนี้กันงั้นเหรอ
ลู่ซือเฉิงพูดถูกนะครับ
หลังจากที่ "มั่วมั่วคือราชาปีศาจ"
โพสต์คลิปวิดีโอฆ่าตัวตายแล้ว
มีแฟนคลับติดต่อตำรวจท้องที่แล้ว
พวกเขาบอกว่าไม่ได้รับแจ้งว่า
มีคดีนักเรียนม.3 ฆ่าตัวตายเลย
เพราะงั้นเรื่องนี้เป็นเรื่องจริงหรือเท็จ
ผมว่ารอดูต่อไปดีกว่านะครับ
เรื่องนี้
ไม่ได้ธรรมดา ๆ อย่างที่เห็นภายนอก
ลู่ซือเฉิง
แม้ว่า...
ตระกูลลู่ของนายจะเป็นผู้ถือหุ้นรายใหญ่ที่สุด
แต่สโมสรไม่ใช่ของนายคนเดียว
ปกตินายจะโวยวายอะไรก็ไม่เป็นไร
แต่ว่าตอนนี้
ฉันต้องเห็นประโยชน์ส่วนรวม
ของสโมสรเป็นสำคัญ
น้ำน้อยย่อมแพ้ไฟ
สิ่งสำคัญที่เราต้องทำตอนนี้
คือลดท่าทีตัวเองลงมา
- สงบแนวโน้มคำวิจารณ์
- สงบแนวโน้มคำวิจารณ์เหรอ
พวกคุณทำกันแบบนี้
ไม่กลัวสมาชิกทีมผิดหวังเหรอครับ
เอาละ
นายไม่ต้องพูดแล้ว
นี่เป็นการตัดสินใจของสโมสร
ลู่ซือเฉิง
นายจะไปไหน
ผู้บริหารระดับสูงอย่างพวกคุณ
ทำให้สมาชิก ZGDX ผิดหวังได้
ผมทำไม่ได้
เพราะผมคือกัปตันทีม
ในเมื่อพวกคุณไม่รับผิดชอบ
งั้นผมจะรับผิดชอบถึงที่สุด
ฮัลโหล ฉันอยากให้คุณช่วยอะไรฉันหน่อย
(ZGDX เกมมิ่ง)
การแข่งขันในฤดูกาลปกติต่อจากนี้
ที่เราต้องเจอก็คือ
คู่ปรับเก่าอย่าง YQCB
จากการวิเคราะห์โดยระบบเมื่อครั้งก่อน
เทียบกับตารางสถิตินี้แล้ว
ทุกคนสามารถเห็นได้อย่างชัดเจน
พวกเรากับทีมคู่แข่ง
ศักยภาพโดยรวมค่อนข้างใกล้เคียงกัน
ในส่วนของเกมรุก
และประสิทธิภาพทางการเงิน
พวกเราสูงกว่าเล็กน้อย
แต่ด้านวิสัยทัศน์และการควบคุมทรัพยากร
YQCB สูงกว่าพวกเราเล็กน้อย
ภายใต้สถานการณ์ที่
ทั้งสองฝ่ายมีศักยภาพสูสีกัน
พวกเราจะต้องเตรียมตัวให้ดี
สำหรับเกมที่ยืดเยื้อ
ใน YQCB คนที่รับมือยากที่สุดก็คือบิชอป
วิธีการเล่นตลอดมาของเขา
คือการโจมตีที่ดุดัน
พี่เฉิง นายต้องระมัดระวังให้มากขึ้นนะ
ช่วงเลือกและแบนฮีโร่
ต้องเลือกโคมัตสึมารุให้ได้
ประเภทชิกิงามิที่สามารถ
แบกได้ทั้งช่วงต้นเกมและช่วงท้ายเกม
ต่อให้เป็นเกมยืดเยื้อ
ก็สามารถกดบิชอปได้
ฮัลโหล เป็นไงครับ
มา พวกเราประชุมกันต่อ
(หมายเลขที่ท่านเรียก...)
ติดต่อพี่เฉิงได้หรือยัง
ยังเลย
ถงเหยาก็โทรไปแล้ว
เขาไม่ได้รับสาย
เมื่อวานเป็นอย่างนี้
วันนี้ก็เป็นอย่างนี้อีก
นายว่า...
เรื่องของถงเหยา
ส่งผลกระทบต่อพี่เฉิงใช่หรือเปล่า
ไม่หรอก
ฉันรู้จักเขามาตั้งหลายปี
เขาไม่ใช่คนที่
จะเอาเรื่องส่วนตัวมากระทบกับการซ้อม
กระทบกับการแข่งขัน
ถ้าเขาจะไป
นั่นเพราะเขามีเหตุผลสำคัญที่เขาต้องไป
ฉันกับถงเหยาบอกเขา
เรื่องเวลาการซ้อมวันนี้แล้ว
ฉันเชื่อว่า
ตอนที่เขาต้องกลับมา
เขาจะกลับมาแน่
แต่นี่ใกล้จะได้เวลาซ้อมแล้วนะ
ถ้าเกิดเขากลับมาไม่ทันจะทำยังไง
เอางี้ ฉันลงแทนเขาก่อน
ฉันใช้โคมัตสึมารุ
แต่ว่าเทพหมิง มือของนาย...
ไม่ต้องพูดแล้ว
จะเริ่มซ้อมอยู่แล้ว
อย่าทำสีหน้าเคร่งเครียด
ไปเถอะ
- เอ่อ...
- ฉันลงแทนพี่เฉิงสักตาแล้วกัน
งั้นพี่เฉิงเขา...
การแข่งพรุ่งนี้
พี่เฉิงต้องกลับมาแน่
ไม่ต้องถามแล้ว
มาเถอะ
พวกเราเตรียมตัวเริ่มได้
อย่าถามเลย
ขอโทษนะ
ทำทุกคนเสียเวลาแล้ว
ขาดแค่นายนี่แหละ
นั่งเถอะ
พี่เฉิง
มือพี่
ไม่ต้องเป็นห่วง ไม่เป็นไร
โอเค
เริ่มกันเถอะ
มาเถอะ
พวกเราเข้าสู่ช่วงการแบนกันครับ
พี่เฉิง นายเลือกโคมัตสึมารุ
เสี่ยวพั่ง เลือกโฮตารุคุสะ
เหล่าเมาอิบารากิโดจิ เหล่าเคยาฉะ
เหล่าเมา เหล่าเค พวกนายอ้อมหลัง
ถงเหยากดเลน
เสี่ยวพั่งมากับฉัน
ได้เลย
เหล่าเมาเหล่าเคขึ้นไปแทน
เสี่ยวพั่งมากับฉัน
ถงเหยากลับไปเติมเลือด
พี่เฉิง ระวังละ
(สังหาร แอสซิสต์)
อะไรนะ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่เป็นไร ๆ เอาใหม่ ๆ
ไฟต์นี้สู้ไม่ได้
ฟาร์มของก่อนละกัน
วางแผนสักหน่อย เราค่อยไฟต์
พี่เฉิง ตื่นเช้าขนาดนี้
ทำอะไรน่ะ
ทำอะไรเหรอ
ฉันสิอยากถามพี่ว่าทำอะไร
เมื่อคืนไม่ได้นอนทั้งคืนใช่ไหม
ไต่แรงก์ทั้งคืนใช่ไหม
หมอบอกว่าพี่ห้ามซ้อมหนักเกินไปนะ
พี่อยากเสียมือไปใช่ไหม
ไม่เป็นไร
เธอล่ะ
มือเธอยังเจ็บอยู่ไหม
ฉันไม่เป็นไร
พี่ดูสิ
ใกล้หายแล้ว
พี่ซ้อมแบบนี้ได้ยังไง
เมื่อวานตอนแมตช์ซ้อม
เล่นโคมัตสึมารุได้ไม่ดี
ฉันก็เลยอยากเล่นอีกสักหน่อย เพื่อจับทาง
เธอช่วยฉันเล่นเกมนี้ให้จบละกัน
ฉันขึ้นไปล้างหน้าหน่อย
(ZGDX เจอกับ YQCB)
(ลู่ซือเฉิงกับบิชอป)
(ตื่นเต้นจังเลย)
(ค่าตั๋วเท่าไรเนี่ย)
(เงินเดือนครึ่งเดือนจะพอไหม)
(ฉันจะเอากล้องส่องทางไกลไป)
(ฉันจะเอาตั๋วแถวหน้า)
(นี่จะเป็นการพลิกเกมของแสง
หรือการตอบโต้ของเงา)
(เดิมพันแล้ว ๆ)
(ฉันพนันเชสส์แมนชนะ)
ขายตั๋วศึกแห่งแสงและเงา
มาดูกันหน่อย ๆ
อย่าแย่งกัน ๆ
ศึกแห่งแสงและเงา
ที่นี่ยังมีอยู่
ขอฉันใบหนึ่ง ของฉัน
อย่าแย่งนะ ขอฉันอีกสองใบ
อย่าแย่ง ๆ
ฉันเอา ๆ
ฉันต้องเอาไว้ดูน่ะ
มาทุกคน
ฉันออกเงินตัวเองซื้อกาแฟ
มาให้พวกนายนะเลย
มา ดื่มกันหน่อย ตั้งสติ
ดื่มไหม
พี่เฉิงกับเทพหมิงล่ะ
เมื่อกี้พี่ฉันเรียกเทพหมิงออกไป
บอกว่ามีเรื่องด่วน
น่าจะอยู่ที่ทางเดิน
พวกเขาไม่ดื่มกาแฟเหรอ
งั้นฉันเอาไปให้พวกเขาแล้วกัน
ไม่มีเหตุผล
แค่ฉันไม่อยากได้ชิกิงามิเกมยืดยื้อ
ต้มเกมโยโกะกดบิชอปได้
ถ้าไม่ปล่อยให้เขามีของ
เราอาจจะจบเกมเร็วได้
ทำไมล่ะ
นายอยากจบเกมเร็ว ๆ เพราะอะไร
ฉันจำได้ว่าเมื่อก่อน
ฉันเคยวิเคราะห์กับนายแล้ว
นี่เป็นศึกหนักนะ
- เป็นเกมที่ยืดยื้อ
- มีอะไรเหรอ
ขอคำอธิบายฉันหน่อย
ไม่มีคำอธิบาย
บิชอปเป็นของฉัน
ขอให้ทีม ZGDX เตรียมตัวให้พร้อมนะครับ
ใกล้จะเข้าสนามแข่งแล้วครับ
พี่รุ่ยบอกให้ฉันมาส่งกาแฟน่ะ
ไป เข้าสนามแข่งกัน
ไปกันเถอะ
YQCB
(องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก)
ผู้ชมที่อยู่ ณ ที่นี้ทุกท่าน
พวกคุณเตรียมพร้อมหรือยังครับ
YQCB
คู่หูแสงและเงาในอดีต
ในที่สุดก็ได้โคจรกลับมาพบกันอีก
พร้อมนำศึกแห่งศตวรรษ
มาให้กับพวกเรานะครับ
เพื่อน ๆ ผู้ชมทุกท่าน ณ ที่นี่
โปรดชูแท่งเรืองแสงในมือคุณขึ้นมา
พร้อมกับเสียงโห่ร้อง
เชิญพวกเขาขึ้นมาบนเวทีเลยครับ
ก่อนอื่นเลย ขอเชิญ YQCB ครับ
ขอเชิญอ้ายเจีย
เหลียงเซิง ชาบองก์
หรงหรงและบิชอปครับ
บิชอป
นับตั้งแต่วันที่บิชอป
เข้าร่วมองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
พวกเราก็ตั้งหน้าตั้งตารอคอย
ตลอดทั้งลีกนี้
ในที่สุดศึกข้ามกลุ่มในวันนี้ก็มาถึง
วันนี้จะเป็นชัยชนะของแสง
หรือเป็นการโต้กลับของเงา
ขอให้ทุกท่านตั้งหน้าตั้งตา
รอกันได้เลยนะครับ
ก็เป็นแค่วันที่
สไมล์ลิ่งกลับมาลงสนามแข่งเท่านั้นเองนะ
คุณต้องตื่นเต้นขนาดนี้เลยเหรอครับ
เล่นใหญ่ไปหรือเปล่า
หรือว่าพอเห็นสไมล์ลิ่งกลับมาสู่สนามแข่ง
คุณก็ไม่อยากเห็นการปะทะอันดุเดือด
ระหว่างเชสส์แมนกับบิชอปเหรอครับ
ผมจะบอกอะไรให้นะ
มีอะไรเหรอ
พี่เฉิง พี่...
อยากดูสิครับ
แต่พูดจริง ๆ นะ
วางใจได้ ไม่ได้เป็นอะไร
นอกจากจะน่าตื่นเต้นแล้ว
ศึกระหว่างเลนล่างของทั้งสองทีม
ก็เป็นที่จับตานะครับ
ใช่ครับ
ในแพตช์ที่ตำแหน่งแครี่
ไม่รุ่งเรืองเหมือนเมื่อก่อน
และดูเหมือนจะ
ไม่สามารถแบกเกมเพียงลำพังได้
ในองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ก็ยังคงมีอยู่สองทีม
ที่แครี่ต้องทำหน้าที่แบกอยู่ครับ
ต่อไปพวกเรามาดูกันเถอะครับว่า
ชัยชนะจะตกในมือใคร
ขอเชิญเหล่าเมา
เหล่าเค
เสี่ยวพั่ง
เชสส์แมน
สไมล์ลิ่ง
ตอนนี้ทั้งสองทีมของเรา
ก็เตรียมพร้อมแล้วครับ
งั้นลำดับต่อไป
ขอเชิญสมาชิกทั้งสองทีม
นั่งประจำที่ได้เลยครับ
และนำการแข่งขันที่น่าตื่นตา
มาให้ทุกท่านได้รับชม
บรรยากาศสนามแข่งในวันนี้
คึกคักมากเลยนะครับ
อย่างกับนัดชิงล่วงหน้าเลย
แฟนคลับในสนามแข่ง
พวกคุณตื้นเต้นกันจังเลยนะครับ
บิชอป บิชอป บิชอป
ฐานแฟนคลับนี้ของบิชอป
สมแล้วที่เป็นคู่แข่งที่ฝีมือสูสีกับพี่เฉิง
มา
เดี๋ยวเราก็จะเริ่มแล้ว
ทุกคนใส่หูฟังได้แล้ว
โอเค ตอนนี้เราเห็นได้ว่า
การแข่งขันมาถึงช่วงแบนตัวแล้วนะครับ
เรามาดูสไมล์ลิ่งจากทีม ZGDX กันนะครับ...
แบนเทซโซ
เธอคิดจะเลือกแบนอะไรละครับ
เมื่อกี้ตอนอยู่หลังเวที
ฉันถามบิชอปว่าวันนี้จะเล่นตัวอะไร
เขาบอกจะเล่นเทซโซ
เขาจะบอกพี่งั้นเหรอ
คำพูดเขาเชื่อได้เหรอ
เขาหลอกพี่น่ะ
แม้ว่าช่วงนี้
เหมือนบิชอปจะเอาแต่ซ้อมชิกิงามิตัวนั้น
แต่...
ฟังฉัน
แบนเทซโซ
เทซโซเหรอ
สาวน้อยนี้เลือกแบนเทซโซงั้นเหรอ
- ทีม ZGDX
- นี่มันอะไรกัน
- ได้รับข่าวอะไรมาหรือเปล่า
- สายตาของบิชอป
ซับซ้อนมากจริง ๆ
ถ้าพูดง่าย ๆ ก็คือ
ก็คือคำห้าพยางค์
นายไอ้คนหลอกลวง
เกิดอะไรขึ้น
ดูสีหน้าพวกเขาในตอนนี้
เหมือนพวกเขาได้ซ้อม
แผนการของเทซโซมาจริง ๆ นะ
พี่เฉิง ผมจึงสงสัยว่า
บิชอปจะมาฆ่าพี่
ทำการศึกมิหน่ายเล่ห์
ปล่อยชินให้เขา
แบนฮิกังบังนะ
ฮิกังบังนะในแพตช์นี้เก่งเกินไปแล้ว
เดี๋ยวฉันจะเลือกซูซาบิ
ถึงเวลาฉันกลัวว่า
ถงเหยาจะเอาตัวแก้ทางมา
โอเค
เหมือนที่คิดไว้เลย
ทางทีม ZGDX เลือกแบนซูซาบิ
แล้วก็อุบุเมะ
ส่วนทาง YQCB
แบนมันเนะดาเคะและทามาโมะ
ที่สร้างชื่อเสียงให้เหล่าเคและสไมล์ลิ่ง
ไม่รู้ว่าสไมล์ลิ่งจะเลือก
โอเท็งงูอีกหรือเปล่านะครับ
เหล่าเมา นายเลือกโอเท็งงูให้ถงเหยา
โอเค
ว่าแล้วเชียว
ทางทีม ZGDX เลือกโอเท็งงู
ฝั่ง YQCB เลือกชินกับยามะ อุซางิครับ
ต่อมาฝั่งทีม ZGDX
เลือกยาฉะมาป่า
แล้วก็อิบารากิโดจิมาอยู่เลนออฟ
ทาง YQCB เลือก
เม็งเรย์กิกับโยโตฮิเมะครับ
ตอนนี้เหลือแค่เชสส์แมนแล้วครับ
- พี่เฉิง
- ตามหลักนะ
เจอฟอร์มทีมของ YQCB
พี่เฉิงน่าจะหยิบโคมัตสึมารุนะ
ใช่แล้วครับ ๆ
จะว่าไปแล้ว โคมัตสึมารุ
เป็นตัวเลือกที่ค่อนข้างชัวร์กว่า
อะไรนะ
โยโกะ
เชสส์แมนเลือกโยโกะอีกครั้งแล้วครับ
พระเจ้า นี่ก็เป็นอีกหนึ่งตัวเลือก
ที่เกินผมคาดหมายนะครับ
หวังว่าเกมนี้เชสส์แมน
จะเหมือนก่อนหน้านี้ได้
ได้เปรียบตอนต้นเกมแล้วรีบจบเกมนะครับ
เริ่มแล้ว
(เริ่มไฟต์)
เอาเลย ๆ ๆ
สวัสดีครับท่านผู้ชม
นี่คือการแข่งขัน
การแข่งขันครั้งสุดท้ายในสัปดาห์ที่ห้า
ขององเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ประจำประเทศจีนครับ
วันนี้พวกเราจะได้ชม
ทีม ZGDX ปะทะกับทีม YQCB
ซึ่งเป็นเกมแรกของศึกข้ามกลุ่ม BO3
วันนี้จะเป็นหนทางแห่งชัยชนะ
ของทีมในตำนานอย่าง ZGDX
มาเอาชนะ YQCB
หรือม้ามืดในลีกระดับประเทศ
ที่แน่วแน่และไม่ยอมแพ้อย่าง YQCB
จะมาดับหนทางแห่งเทพของทีม ZGDX
ทุกท่านโปรดตั้งตารอกันนะครับ
เหล่าเมา มาป่าบน
ได้เลย
พี่เฉิง เข้าลึกเกินไป มันเสี่ยงนะ
เหล่าเค มาดักพวกเขาเลนล่าง
เราถอยกันเถอะ
เดี๋ยวโยโตฮิเมะป่าฝั่งนั้นจะลงมาแล้ว
เสี่ยวพั่ง ไปเปิดพุ่มหน่อย
เชสส์แมนดันป้อมได้โหดมาก
เครียล์ครีปเสร็จแล้วยังไม่ยอมไป
ที่เขาเลือกโยโกะ
ก็เพื่ออยากมาสู้กับฉันในต้นเกม
อยากกดการเงินของชิน
ในเมื่อพวกเขาเล่นกันดุดันขนาดนี้
โอเค
ชาบองก์ นายไปดักก่อน
อ้ายเจีย นายไปยื้อเลนกลางไว้แล้วกัน
ระวังหน่อย ป่าพวกเขาจะต้องอยู่ด้วยแน่ ๆ
เหล่าเคก็มาเลนล่างแล้ว
ไฟต์นี้จะดักบิชอปได้หรือเปล่า
พระเจ้า บิชอปไม่ยอมออกจากป้อมเลย
โยโตฮิเมะของชาบองก์
ก็วนอยู่เลนล่างตลอด
ไม่ได้เปรียบอะไรเลย
ถอยเถอะ เลือดพวกเขาได้เปรียบกว่า
รอเลนกลางเราเก็บเงินอีกหนึ่งชุด
แล้วเราลงมาด้วยกัน
ตอนนี้เลนกลางกับเลนล่างต่างก็เสียเปรียบ
รู้สึกว่าเกมนี้ ZGDX
จะเล่นค่อนข้างยากนะครับ
อีกอย่างในฝั่งเลนกลางตอนนี้
เม็งเรย์กิของอ้ายเจียก็มั่นคงมาก
สไมล์ลิ่งไม่ได้เปรียบอะไรเลย
เห็นได้ชัดว่า อ้ายเจียมั่นคงดั่งภูเขาไท่ซาน
เตรียมจะยื้อเลนกลาง
ฝั่งเราให้ไปไหนไม่ได้
มั่นคงดั่งภูเขาไท่ซานอะไรกัน
นี่มันเจ้าเล่ห์เพทุบายชัด ๆ
รอบนี้ฉันไปเติมไม่ได้นะ
ไม่เป็นไร เราถอยกันอย่างปลอดภัยหมดแล้ว
พวกนายเลนล่างเซฟ ๆ หน่อยนะ
อาโอโบซุของหรงหรงเลนฉัน
ก็รับมือยากมาก
วันนี้ฉันถือว่า
ถูกอ้ายเจียตามตื๊อไม่เลิก
เขาเอาแรงที่ตามตื๊อจินหยาง
มาใช้ในเกมหมดแล้ว
ฉันหาโอกาสไม่ได้เลย
ฉันมีสกิล กลับไปฆ่าพวกเขากัน
โฮตารุคุสะของเสี่ยวพั่งยังมีสกิลจับ
ทุกคนระวังหน่อยนะ
เอาละ ตอนนี้เพิ่งเริมเกมกี่นาทีเอง
พวกนายเพิ่งเลเวลเท่าไรกันเอง
เลนล่างอย่าไปแย่งหาซีนกับพวกเขา
พี่เฉิง
สู้ได้
- ทางเลนล่าง แสงกับเงาปะทะกันแล้ว
- อย่ารีบ ๆ
ถอยหลังหน่อย ถอยหน่อย
(สังหาร แอสซิสต์)
ปิดจ๊อบ
บิชอปจะหนีได้ไหม
หนีไปแล้ว
เสี่ยวพั่ง จับบิชอปไว้
ได้เลย
YQCB เกือบโดนคิลสอง
ใช้ได้นะ พี่เฉิง สวย
ท่านกัปตันสุดยอดจังเลย
สวนรอบนี้ใช้ได้นะ
ไฟต์นี้บิชอปขาดทุนยับ
พี่เฉิงเราได้โกลด์มา 260 เลยนะ
ฉันว่าพวกนายต้องเพลา ๆ หน่อย
เพลา ๆ หน่อย
น่าเสียดายจริง ๆ
โยโกะกับโฮตารุคุสะเลือดใกล้หมดแล้ว
ซัพพอร์ตของฉันต้องไม่ตายฟรี
(คิลลิ่งสพรี)
อะไรนะ บิชอปไม่กลับไปเติมเลือดเหรอ
ไดร์เข้ามาเอาในป้อม
(ผนึก ดับเบิลคิล)
เก็บโยโกะกับโฮตารุคุสะที่เลือดน้อยไปได้
สวย บิชอป เจ๋ง ๆ ใช้ได้
การไดร์เข้าไปคิลในป้อมของบิชอปนี้
ทำให้หนึ่งต่อศูนย์ในเลนล่าง
กลายเป็นสองต่อสองในชั่วพริบตาเดียว
การเงินของทั้งสองฝั่งกลับมาสมดุลอีกครั้ง
วันนี้ชัยชนะจะตกเป็นของใคร
ก็ยังเป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้เลยนะครับ
ไดฟ์เข้ามาเอาในป้อม
ต้องทำขนาดนี้เลยเหรอ
คาดว่าบิชอปน่าจะเห็นพี่เฉิงเลือดน้อย
ไม่ฆ่าจะเสียดายสินะ
สเต็ปที่บิชอปฟิกเกอร์
เข้ามาแลกนี่โหดเกินไปแล้วมั้ง
ถ้าเป็นฉันคงกลัวจนกลับบ้านไปแล้ว
นายก็เป็นคนแบบนี้อยู่แล้วนี่
ตอนนี้เราเห็นว่าเชสส์แมน
ยังคงกดเลนล่างอยู่
ถอยก่อนเถอะนะ
ผมว่าชาบองก์จะมาแล้ว
ไป
- พระเจ้า
- นั่นสิ
ชาบองก์เริ่มโจมตี
เสี่ยวพั่งบังไว้
ทั้งสองคนเริ่มถอยแล้ว
จะหนีได้ไหม
ได้ไหมนะ
- เกือบไปแล้ว
- ทำเอาฉันตกใจแย่เลย
การอ้อมหลังของชาบองก์นี่น่ารำคาญจริง ๆ
พี่เฉิง พี่รีบกลับไปเติมเลือดเถอะ
กดเลนแบบนี้
เล่นเอาหัวใจผมจะหลุดออกมาอยู่แล้ว
โยโกะของพี่เฉิง
น่าจะกลับไปเติมเลือดแล้วนะ
ครีปเลนมาแล้ว
เชสส์แมนจะต้องไปเอาเลเวลแน่ ๆ
ฉวยโอกาสที่ฉันไม่อยู่ตีป้อม
ชาบองก์ นายอย่าเพิ่งไปนะ
ดักเขาต่อ
ครีปเลนมาแล้ว
เครียล์ครีปเสร็จค่อยไป
ไม่ได้ ชาบองก์ยังไม่ไป
เดี๋ยวบิชอปเติมเลือดเสร็จก็กลับมาแล้วนะ
เลนล่างไฟต์กันอีกแล้ว
ชาบองก์ยังอยู่ฝั่งนี้ด้วย
เลือดของบิชอปกับ
เหลียงเซิงก็เต็มหลอดอยู่เลย
พี่เฉิงระวังนะ
ชาบองก์อยู่เลนล่าง
เหล่าเค มาเลนออฟ
เราดันป้อมบนละกัน
อย่าโลภ เวลาไม่พอ
ไม่สน ฉันไปเอาละ
โชคดีที่พวกเขาหนีเร็ว
นั่นสิครับ
มาดูเลนออฟ
เหล่าเคกำลังไปเลนออฟ
เหล่าเมาเข้าเองก่อนแล้ว
โดนตีจนเลือดเกือบหมด
เหล่าเคก็มาถึงแล้ว
จะช่วยเหล่าเมาไว้ได้ไหม
(คิลลิ่งสพรี)
เหล่าเมาโดนคิล
(ชัตดาวน์)
เหล่าเคไม่ได้ปล่อยให้หรงหรงที่เลือดน้อยรอดไป
ไดร์เข้าไปเอาในป้อม
เสียดายหนีป้อมไม่ทัน
บอกให้นายรีบมาแล้ว
จะเอาแต่อยู่เลนล่าง
ไปจับบิชอปอะไรนั่นอยู่ได้
ฉันไม่กดเลนล่าง
เดี๋ยวนายมาจ่ายดาเมจเหรอ
ไฟต์นี้สองแลกหนึ่ง ขาดทุนมาก
เอาตรง ๆ นะ
สถานการณ์ของทางทีม ZGDX ไม่ค่อยดีนะครับ
เริ่มเกมจนถึงตอนนี้ก็ 11 นาทีแล้วครับ
การเงินของทั้งสองทีมห่างกัน 1,300 โกลด์
- ฝั่ง YQCB ได้นำเกมอยู่
- ใช่ครับ
คุณเห็นไหมครับว่า
เลนออฟกับเลนล่าง
ของ ZGDX
อยู่ยากมาก ๆ เลยนะ
คุณดูบิชอปนี่สิ
ยื้อเชสส์แมนไว้เลนล่างไม่ให้ไปไหนเลย
- ไม่ให้โอกาสเขาเล่นเลย
- นั่นสิครับ
จะสะบัดก็ไม่ออก จะไปไหนก็ไม่ได้
ตอนนี้พูดได้เลยว่า
ทางทีม ZGDX
คนที่ไอเทมค่อนข้างจะโอเค
มีแค่สไมล์ลิ่ง
ที่กำลังสู้กับอ้ายเจียแล้วละครับ
ใช่ ตอนนี้เราได้แต่ฝาก
ความหวังไว้กับเธอแล้วครับ
หวังว่าเธอจะพลิกสถานการณ์
ด้วยตัวคนเดียวได้นะครับ
มา เอารีบเอามันซะ
เร็วเข้า
พี่เฉิง พวกเขาเอาหมึกยักษ์แล้ว
ปล่อยหมึกยักษ์ไป
ไปเอาป้อมกลางให้ได้
ฉันลองดูละกัน
(สังหารหมึกยักษ์)
ระวัง ยามะ อุซางิของเหลียงเซิง
กำลังวิ่งมาแล้ว
(ครอบครองบัฟแห่งหมึกยักษ์)
ข้างหลังตามด้วยบิชอป
ไม่ได้แล้ว บิชอปเคลียร์ครีปเร็วเกิน
เอาป้อมไม่ได้ ฉันจะกลับป้อมแล้ว
ยื้อหน่อย เอาป้อมให้ได้
ไม่ได้เอายากขนาดนั้น
ฉันอ้อมหลังละนะ
พวกนายระวังอย่าให้พวกเขาตีแตกนะ
อ้ายเจียฝั่งนั้นไม่มีอัลติ
- เหล่าเมา นายไปค้ำป้อมหน่อย ฉันไปล้วงเอง
- เหล่าเมาอ้อมมาด้านหลัง
เริ่มทีมไฟต์แล้ว เริ่มแล้ว
ถอย ๆ
(สังหาร แอสซิสต์)
อ้ายเจียโดนเก็บไปได้
อีกสามวิมีอัลติ
ป่าฝั่งนั้นไม่โผล่มาเลย
เล็งอัลติไว้ที่ฉัน
ฉันก็จ่ายได้หนึ่งคอมโบ
(สังหาร แอสซิสต์)
ชาบองก์ออกมา
คิดจะล้วงแนวหลัง
แต่ดันถูกเสี่ยวพั่งจับไว้
โดนคอมโบของสไมล์ลิ่งเก็บไป
ถอย ๆ ๆ
ตอนนี้ YQCB เสียเปรียบมากเลยครับ
ป้อมนี้พวกเขาน่าจะกันไม่อยู่แล้ว
ต้องเสียแล้ว
อย่าพวกให้พวกเขาถอย
เหล่าเมาเข้าป้อม
ใช่ ต่อเลย ๆ
เหล่าเมาพุ่งเข้าไปแล้ว
คุณดูสิ เหลียงเซิงโดนเก็บไปแล้ว
ตอนนี้ YQCB เหลือแต่บิชอปแล้ว
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
หมดทีม ทาง YQCB หมดทีมแล้ว
ไฟต์นี้ YQCB ขาดทุนหนักมาก
ตายหมดเลย ป้อมเลนกลางก็เสียไป
เหมือนการเดินเกมของชาบองก์
จะเกิดข้อผิดพลาดนะครับ
โดนทีม ZGDX ได้ไปห้าโดยไม่มีใครตายเลย
แต่ผมว่าครั้งหน้าคงไม่เกิด
เหตุการณ์แบบนี้อีกแล้วนะครับ
ฝั่ง YQCB จะจำบทเรียนนี้ไว้
กันตัวจ่ายดาเมจของตัวเองให้ดี
ถ้าฝั่ง ZGDX คิดจะ
ฆ่าตัวหลักของอีกฝั่ง
คงไม่ง่ายแล้วนะครับ
ใช่ครับ ก็หวังว่าทีม ZGDX
จะสามารถคว้าโอกาสไฟต์นี้ไว้ให้ดีนะครับ
ในที่สุดก็ได้ป้อมกลางของอ้ายเจียมาได้
ท่านกัปตันรีบดันนะ
พี่จะไปไหนเนี่ย
เชสส์แมนคิดจะถอยเหรอ
- ทำไมเลือกที่จะถอย
- พี่เฉิง
ในสถานการณ์ที่ได้เปรียบแบบนี้ล่ะ
ตอนนี้คงเอาโอโรจิไม่ได้หรอกมั้ง
เชสส์แมนกำลังคิดอะไรอยู่เนี่ย
เหมือนพวกเขาจะถอยแล้ว
ไม่หรอก
เชสส์แมนไม่เอาป้อมนี้
จะต้องไปเอาโอโรจิแน่ ๆ
ทุกคนถ้าเกิดไปแล้วรีบไปบ่อโอโรจิ
อะไรนะ พี่เฉิง
เวลานี้เอาโอโรจิเสี่ยงไปแล้วนะ
เวลานี้ไม่ไปดันป้อมต่อ
กลับมาเอาโอโรจิแบบนี้
เวลาคงไม่พอหรอกครับ
พวกเขาเกิดใหม่แล้ว
เรารีบถอยกันเถอะ
ถอยเถอะ เอาไม่ได้หรอก พี่เฉิง
พี่เฉิง ถอยเถอะ ๆ
นี่จะเอายังไงเล่า
พี่เฉิง พวกเขามาแล้ว
เอาได้
ถงเหยาเปิดอัลติเข้าไป
ฉันยื้อบิชอปไว้
YQCB เกิดใหม่แล้ว
- ZGDX ไม่เลือกที่จะถอยเหรอ
- เอา
(คิลลิ่งสพรี)
พี่เฉิง...
พี่เฉิงสกิลพลาดงั้นเหรอ
เป็นครั้งแรกในประวัติศาสตร์จริง ๆ
พี่เฉิง ผมต้านไม่ไหวแล้ว ต้านไม่ไหวแล้ว
นี่ทำยังไงดีเนี่ย
- แก๊งสักไฟต์ ๆ
- อัลติฉันมาแล้ว
บวก ๆ
(สังหาร แอสซิสต์)
ฉันตายแล้ว
น่าเสียดายจริง ๆ
เชสส์แมนขาดอีกนิดเดียว
คุณดูสิ ถ้าอัลติเมื่อกี้โดนบิชอปนะ
ก็คงเดายากนะว่าตอนนี้จะเป็นยังไง
นี่เขาชัดมากเลยนะ
นี่เป็นการสั่งการผิดพลาด
ของเชสส์แมนเลยครับ
ใช่ จะให้เลนกลางไปเปิดไฟต์ได้ยังไงล่ะครับ
คุณลองคิดดูสิ เลนกลางจะค้ำได้
นานแค่ไหนเชียว
แทงค์อยู่ไหนล่ะ นี่จะสู้ยังไง
นั่นสิ ๆ
(ทำลายป้อม)
ดี
สวย ๆ ๆ
- ขอพวกเราแสดงความยินดีกับทีม YQCB ครับ
- ไฟต์เมื่อกี้เท่เกินไปแล้ว
- และได้ชัยชนะของเกมนี้ไป
- แน่นอนอยู่แล้ว
ยินดีกับ YQCB ด้วยครับ
เหล่าเมา
พี่เฉิง มือพี่...
ไม่เป็นไร
ไปเถอะ
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪