- ទុកចិត្តបុរសនេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។ - ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់។
ទូរទស្សន៍អេសអេអេបានកាត់ចេញនូវផ្កាខាត់ណាទាំងនេះហើយគ្មានពីរនាក់ដូចគ្នាទេ។
LOKI: អ្នកគឺជាវ៉ារ្យ៉ង់ទាំងអស់!
អ្នករក្សាពេលវេលាមិនបានបង្កើតអ្នកទេ។ ពួកគេបានចាប់ពង្រត់អ្នកពីពេលវេលាកំណត់។
MOBIUS៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលអ្នកបានបង្ក
អ្វីក៏ដោយការតភ្ជាប់នោះអាចធ្វើអោយកន្លែងទាំងមូលចុះ។
RENSLAYER: វិចិត្រ។ អ្នកចង់បានការពិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
មិត្ដភាពដូចជាយើងមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
អ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណា?
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ។
មែនហើយកន្លែងណាដែលខ្ញុំមានជីវិតមុន TVA មកដល់។
- ទាញយកខ្សែភាពយន្តនិងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ពី - www.msmoviesbd.com - [សូមកត់ចំណាំគេហទំព័ររបស់យើង]
អ្នករក្សាពេលវេលាបានយកជីវិតរបស់អ្នកពីអ្នក។
អ្នកគឺជាវ៉ារ្យ៉ង់។
យើងដូចគ្នា។
SYLVIE: គ្មានស្មារតីធ្វើចលនា។
LOKI: បន្ទាប់មកនរណាជាអ្នកបង្កើត TVA?
ស៊ីលវីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(GASPS)
(ជំពូក INDISTINCT)
(ការលេងអូមីណូអូស)
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
LOKI: តើកន្លែងនេះជាអ្វី? តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា? អ្នក​ជា​នរណា?
នេះគឺជា The Void ។ នោះហើយជាអាលីយ៉ូត។ ហើយយើងជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់។ ឆាប់​ឡើង!
(BELLOWS)
(បើកការលេងបទចំរៀងទាំងនេះ)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ TemPad របស់អ្នក។
តើនរណានៅពីក្រោយ TVA? - ខ្ញុំដូចជានៅទីងងឹតដូចអ្នកដែរ។ (GROANS)
លោកចៅក្រមរ៉ូហ្សិនឡេកអន់។ ការពិតទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅម្ខាងទៀត?
(GROANING)
នេះជាវាមែនទេ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកអូសខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកលួចជីវិតខ្ញុំ។
- កន្លែងសមនឹងយករបស់អ្នក។ - ហើយចុះបើខ្ញុំនិយាយថាឡីមិនស្លាប់?
ទោះយ៉ាងណាមិនទាន់មានទេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនិយាយកុហក។ -ប្រហែល។
- ឬប្រហែលជាយើងចង់បានដូចគ្នា។ - តើគាត់នៅរស់ទេ?
ហើយតើការសន្សំគាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នកណាដែលពិតជានៅពីក្រោយ TVA?
វា​ស្មុគស្មាញ។
- ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីឆន្ទៈនេះ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងថានរណានៅកំពូលនៃរឿងនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាកុហកខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងកាត់ចេញការពិតមួយ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបំផ្លាញបញ្ហាទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងរំកិលវាទៅកន្លែងមួយដែលកំណត់ពេលវេលាដែលវានឹងមិនបន្តរីកចម្រើនទេ។
ជាទូទៅពេលវេលាកំណត់មិនត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញទេ។
- បានផ្ទេរ -ទៅណា?
ការចាត់ទុកជាមោឃៈនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
កន្លែងដែលឧទាហរណ៍នៃអត្ថិភាពបុកគ្នានៅចំណុចតែមួយ
ហើយឈប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សុន្ទរកថាបញ្ជាក់ថាចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលានៅតែត្រូវបានសរសេរ។
ថាអ្នករក្សាពេលវេលាត្រូវបានគេប្រែក្លាយវាទៅជា utopia ។
ល្អណាស់។ ទំនើបគួរឱ្យជឿ។
ទោះបីមូលហេតុអ្វីក៏ដោយ ...
គ្មានអ្វីដែលត្រលប់មកពីទីនោះទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងដកដង្ហើមដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរសំណួររាប់ពាន់។
ហ្គូតានៅតែបន្តធ្វើចលនាដូច្នេះយើងមិនស្លាប់ទេ។ - អូប៉ុន្តែផែនការរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
កុំស្លាប់។ - អូខេប៉ុន្តែលើសពីនេះទៀត?
កុំស្លាប់។ - នេះមិនមែនជាផែនការទេ។
វាជាតម្រូវការទូទៅនៃការរស់នៅ។ ប្រសិនបើអ្នកជា Lokis អ្នកគួរតែមាន ...
(ប៊្រេសដាប់ប៊ល)
តើមានអ្នកណាជួយពន្យល់ខ្ញុំពីឋាននរកដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
មើលទៅវាពិតជាមានការព្យាយាមខ្លាំងណាស់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ខែ? ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីញូវយ៉ក។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំភ្ញាក់ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយវ៉ារ្យ៉ង់នៃខ្លួនខ្ញុំបូកក្រពើមួយ
ដែលគួរឱ្យស្តាយខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែកនោះទេ។
ហើយឥឡូវនេះយើងកំពុងរត់ចេញពីព្រះដឹងពីអ្វីដែលព្រះស្គាល់កន្លែងណា។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវព្យាយាមរកផ្លូវត្រឡប់ទៅទូរទស្សន៍អេសអេ។
(ច្របូកច្របល់ក្នុងការបែងចែក)
ឈប់យំឬអ្នកនឹងផ្តល់សញ្ញាអាលីត។
អ្នកមានន័យថាបិសាចនៅលើមេឃ?
សូមអរគុណ។
នេះជាកន្លែងដែល TVA បោះចោលសំរាម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេកាត់ចេញ។
និង Alioth,
គាត់ធានាថាមិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្យល់បក់បោក៖ វាជាខ្យល់ព្យុះរស់នៅដែលស៊ីចំណីនិងថាមពល។
ពួកគេបញ្ជូនភាពពិតទាំងអស់នៅទីនេះដែលត្រូវបានបំផ្លាញភ្លាមៗ -
យើងស្ថិតនៅក្នុងធុងត្រីឆ្លាម។ អាលីយ៉ូតគឺជាត្រីឆ្លាម។
(GROWLS)
អូមិនមានអ្វីដូចជាធុងក្រពើទេ។
ក្រៅពីនេះវាជាពាក្យប្រៀបធៀបល្អជាង។ គាត់រសើបខ្លាំងពេកដូចពួកយើងដែរ។
ចាំ​មួយភ្លែត,
- រឿងអីក៏ឡូយដែរ? -នឹង​ហើយ។
មិនអីទេ, ល្អ។ មានឆន្ទៈក្នុងការទទួលយកនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រើនណាស់?
ដោយសារតែលោក Lokis រស់រានមានជីវិត។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
-Great ។ ដូច្នេះតើយើងត្រូវរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច? យើងមិនធ្វើទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយទូរទស្សន៍អេសអេនិងកាត់ចេញដូចអ្នកដែរ។
ហើយដូចអ្នកដែរយើងទាំងអស់គ្នាបានឈរធ្វើផែនការអាក្រក់ដែលមិនមាន។
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើ TemPad ។
អូរឿងមួយដែលអាចនាំយើងចេញពីទីនេះបាទ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែងមែនទេ?
(សើច)
វិចិត្រ។ តើមានអ្វីកើតឡើងដែលបណ្តាលឱ្យមានព្រឹត្តិការណ៍ nexus?
TVA មិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ប្រាកដជាមានអ្វីត្រូវធ្វើ។ -មាន។
រស់រានមានជីវិត។ នោះហើយជាអ្វីដែលមាន។ ទាំងអស់នៅទីនោះធ្លាប់មាន។
KID LOKI: យើងបាននិយាយរួចហើយ។ តោះ​ទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(THUMRER RUMBLING)
មិនអីទេចាំមើលចាំសិនចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ស្នែង? អ្នកឱ្យក្មេងបញ្ជាអ្នក។
អ្នកគួរគោរពក្មេងប្រុស។
នេះគឺជាព្រះរាជាណាចក្ររបស់ព្រះអង្គ។ -LOKI៖ ត្រូវហើយ។
តើព្រឹត្តិការណ៍ nexus របស់អ្នក, Majesty របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Thor ។
(ការលេងល្បែងដោយទំនុកចិត្ត)
(ការបំបែក, លឿង)
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅ TVA យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអញ្ចឹង?
អ្នកចាកចេញពីគោលបំណងដ៏រុងរឿងរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
RENSLAYER: កញ្ញានាទីខ្ញុំត្រូវការអ្នកអោយចូលប្រើពីចម្ងាយ
ស៊េរីនៃឯកសារដែលបានដាក់កម្រិតពីបណ្ណសារ។
មីងមីន៖ អូហូ! នៅលើអ្វី?
RENSLAYER: ការចាប់ផ្តើមនៃពេលវេលា។ ការបង្កើត TVA ។
-MISS នាទី: ភ្លាមៗ។ - វ៉ាយ។
តើអ្វីទៅជាចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា? - វាគ្រាន់តែជាការចាត់ទុកជាមោឃៈ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវ៉ូលេសមិនចប់? ចុះបើមានអ្វីលើសពីនេះទៀត?
ការលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលនៃ apocalypses បានលាក់ខ្ញុំពីទូរទស្សន៍អេសអេ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបង្កើតសាខាបង្វែរនៅទីនោះមែនទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នៅតែត្រូវបានសរសេរអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងគ្រាន់តែជាការកំណត់ពេលវេលាថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍អេឡិចត្រូនិចនៅទីនោះ។
- អ្នកមិនអាចរកឃើញទាំងស្រុងទេ។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។ - ដូច្នេះតើយើងអាចឆ្លងផុតវីអ៊ីធីយ៉ាងដូចម្តេច?
(SIGHS) វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនមានអ្វីសម្រាប់ TemPad ដើម្បីចាក់សោរទេទិសដៅ។
បន្ទាប់មកយើងឆ្លងកាត់វា។
- ការធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាតម្រូវការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ។
រង់ចាំ។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះយានអវកាស Void?
បាទគំរូដើម។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានឯកសារ។
វាជាយានអវកាសមួយដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីទប់ទល់នឹងចន្លោះខាងសាច់ឈាម។
វាអាចនាំយើងទៅដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
-Find Loki ។ - រកបុរសម្នាក់នៅពីក្រោយវាំងនន។
- ហើយសម្លាប់គាត់។ - ទាំងអស់គ្នា។
កញ្ញានាទីតើឯកសារនៅលើយានពេលវេលានេះនៅឯណា?
នាទីបេសកកម្ម៖ នៅតែមើលទៅ” ។
គ្មានអ្វីទេ?
ហឹម។ កប់ជ្រៅណាស់។
វាត្រូវបានរឹតត្បិតខ្លាំង។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានការបោសសំអាតទេ។
អូទេខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។ បើវាពិត។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយវិនាទីទៀត។
ណែនាំ៖ ទៅ! ទៅ! ទៅ! ផ្លាស់ទីវា!
(GRUNTS)
- អ្នកឈឺចាប់ទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែនាងបានយក TemPad របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីលលី? មិនគិតពីការរត់ទេមែនទេ?
យើងដឹងកន្លែងដែលអ្នកលាក់។
មិនយូរមិនឆាប់យើងនឹងចាប់អ្នក។
វាត្រូវតែហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំនៅទីនោះមួយនាទី។
ឬអ្នកទទួលបានពិតប្រាកដតិចតួច?
តើចៅក្រម Renslayer ពិតជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានក្បត់ដោយ TVA ជាទីស្រឡាញ់របស់នាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញហើយយើងអាចនិយាយអំពីវាបាន?
ប្រាកដ។ គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតឱ្យ piss បិទហើយយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះរវាងយើង។
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការស្វែងរកបុរសនៅពីក្រោយវាំងនន?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ អ្នកចេញមកដោយដៃរបស់អ្នកឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងរង្វិលជុំពេលវេលា។
អ្វីមួយមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកអាចរស់នៅបានដោយការចងចាំល្អ។
តើអ្នកមានការចងចាំល្អទេ?
ពិតជាមួយមែន។
- ខ្លួនឯងកាត់ចេញ។ - ល្អ។
បន្ទាប់មកនាងក៏ស្លាប់ទៅដែរ។
(ការថតចំលង FOOTSTEPS)
(ការលេងចម្រៀងពិរោះ ៗ )
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈ្នះប្រធានក្រុមអាមេរិចនិងបុរសដែក។
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់របស់ខ្ញុំគឺក្រុមហ៊ុន Infinity Stones ទាំង ៦ ។
(GROWLS)
នោះហើយជាក្រពើសម្រាប់ការគ្រវីក្បាលហើយនិយាយថា "កុហក" ក្នុងពេលតែមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ព្រឹត្តិការណ៍ណឺរ៉ូនរបស់ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំឆ្មារបស់អ្នកជិតខាងខុសទេ។
(SNARLS)
- (GROANING) - វ៉ូអាវ៉ាយៀហេហេហេហេ។
(ការលេងតន្រ្តីបន្ត)
- ប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់អ្នក, ឡកគី។ - អេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់លឺអំពីរឿងនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំចង់។
មួយ ...
ខ្ញុំទើបតែឆ្ងល់ទេព្រោះខ្ញុំ ...
មែនហើយយើងសន្មតថាស្លាប់មែនទេ?
Thanos សម្លាប់យើងបន្ទាប់ពី Ragnarok ។
Thanos?
តាមពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការបានត្រឹមត្រូវជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
រហូតដល់ Thanos បានវាយប្រហារកប៉ាល់របស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានព្យាយាមចាក់គាត់ទេឬ?
(CHUCKLES) ពិតជាមិនដូច្នេះទេ។
សូមកុំប្រកាន់ទោសឡើយបងប្អូនអើយ!
ប៉ុន្តែ blades គឺគ្មានតំលៃនៅក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអាបធ្មប់ Loki មួយ។
ពួកគេធ្វើឱ្យអសកម្មនៃសក្តានុពលវេទមន្តរបស់យើង។
- ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យ។ - ខូឡិកឡាក់៖ អូបាទ។
ជាពិសេសនៅពេលពួកគេខ្ចាត់ខ្ចាយដល់ដីមុនពេលករបស់អ្នកត្រូវបានផ្តិតយក។
ខ្ញុំបានព្យាករណ៍ពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ដូច្នេះសូម្បីតែ Mad Titan ក៏ជឿវាដែរ។
បន្ទាប់មកលាក់ខ្លួនជាកំទេចកំទីធម្មជាតិ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើបាបការស្លាប់របស់ខ្ញុំខ្ញុំបានរសាត់ទៅក្នុងលំហ។
ឆ្ងាយពីធូឆ្ងាយពីអ្វីៗទាំងអស់។
គិតអំពីសកលលោកនិងកន្លែងខ្ញុំនៅក្នុងនោះ
ហើយវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ
មានតែការឈឺចាប់ទេដែលបានធ្វើតាម។
ដូច្នេះខ្ញុំដកខ្លួនចេញពីសមីការ
ចុះចតនៅលើភពដាច់ស្រយាលមួយហើយបានស្នាក់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
សម្រាប់រយៈពេលយូរនិងវែង។
តើទូរទស្សន៍អេសអេសបានរកឃើញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកោ។
(CHUCKLES)
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំនឹកបងប្អូនខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹកខ្ញុំប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំបានបោះជំហានដំបូងដើម្បីចុះពីភពផែនដី
TVA បានមកដល់។
ដោយសារតែយើងដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមានផ្នែកមួយដែលត្រូវលេង
ព្រះនៃការបណ្តេញចេញ។
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ - ទៅកន្លែងណា?
ចេញពីកន្លែងនេះចេញពី Void ត្រលប់ទៅ TVA វិញ។
យើងពូកែរត់គេចដូចយើងកំពុងរស់។
នោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសសមរម្យ។
- អ្នកក៏មិនធ្វើដែរអ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើឃាត។ ល្អហើយអញ្ចឹង។
- នេះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយ។ អ្នកខុសគ្នា។
ហេតុអ្វី? - ទេខ្ញុំមិនមែនទេអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំពិតជាដូចគ្នា។ ខ្ញុំដូចគ្នានឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ។
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានជួបស្ត្រីដែលមានវ៉ារ្យង់របស់យើងទេ?
ស្តាប់ទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។ - អូនាងគឺជា។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីនាង។
នាងខុសគ្នា។
នាងមិនព្យាយាមកាន់កាប់ TVA ទេនាងព្យាយាមយកវាចុះ។
ហើយនាងត្រូវការខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកបាននិយាយថាអាលីយ៉ូតគឺជាអ្វីដែលរក្សាយើងនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការរស់នៅ។ អ្នកបាននិយាយថាវាជាត្រីឆ្លាម។
ជាការប្រសើរណាស់បើវារស់វាងាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់ត្រីឆ្លាម។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Alioth ហើយខ្ញុំអាចប្រើជំនួយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
(សើចណាស់)
(សើច)
យាយទារក។ យាយ។
(និយាយជាបន្ត)
-Monsters ។ - ខូឡិកឡាក់៖ អូយាយ។
(ក្លូនឃុកឃិប)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
អេ។ សួស្តីតើយើងមួយណាជាអ្នក?
នេះគឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
- (ការចង់ដឹងចង់ឃើញ) - (ធន់តូច)
(GRUNTS)
(ការលេងអូមីណូអូស)
(HONN HONKING)
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
SYLVIE៖ អ្នក។
បិទទ្វារយើងនៅតែមានស្ថានភាពនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នដោយគ្រាន់តែលោតចូលឡានរបស់មនុស្សចំលែកបែបនេះ។
-ប្រយ័ត្ន! - ខ្ញុំឃើញវាខ្ញុំឃើញវា។
-Really? អ្នកកំពុងបើកបរឆ្ពោះទៅរកវា។ - អ្នកពិតជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អា​អត់ពូជ! អ្នកបានដឹកនាំឆ្កែចចកមកទ្វាររបស់យើង។
យើងចូលចិត្តពស់ចចក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំទាំងពីរ។ ពួកគេស្លាប់ដូចគ្នា។
ការសុំទោស, កុហករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នកហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្តេច។
អំពីរឿងនោះ ...
- អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។ -ឆាប់​ឡើង។
- តើអ្នករំពឹងអ្វី? - នេះមិនមែនជាការចរចាទេ!
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងរបស់យើង។ ជាថ្នូរនឹងជំរកនិងការផ្គត់ផ្គង់
អ្នកផ្តល់ឱ្យកងទ័ពរបស់អ្នកហើយខ្ញុំយកបល្ល័ង្ក។
LOKI បច្ចុប្បន្ន: អូបាទ។
មិនសូវថ្លៃទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ? កងទ័ពរបស់ខ្ញុំបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ?
អំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់សាច់គោពាក់កណ្តាលមុខជូតមុខ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង! -ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់។
- (GROWLS) - (SIGHS)
ហេតុអ្វីបានជានរកនៅទីនោះជាក្រពើនៅទីនេះ?
ទាំងអស់: គាត់ជាលីកូ!
(GROWLS, SNARLS)
(អនុសាខាឡាក់គី)
(អេហ្វអិលអេសអេសអេសអេសអេស)
- (ស្កេន) - (GROWLS)
(សមាជិកទាំងអស់)
(LAUGHS)
(YELLS)
(ពណ៌លឿងការបន្តរគ្នា)
ឡាក់គីបឺរៈគោលបំណងដ៏អស្ចារ្យ!
ឆាប់​ឡើង។
យករឿងនោះឡកគី!
Damn វា! សត្វ, សត្វ!
យើងកុហកហើយយើងបោក
យើងកាត់បំពង់ករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលជឿជាក់លើយើងហើយសម្រាប់អ្វី?
ថាមពល។ អំណាចរុងរឿង។ គោលបំណងដ៏រុងរឿង!
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
យើងបែកបាក់គ្រប់ជំនាន់របស់យើង។ ជារៀងរហូត។
ហើយនៅពេលណាយើងម្នាក់ហ៊ានដោះស្រាយខ្លួនឯង
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេរហូតដល់ TVA ត្រូវបានបញ្ឈប់។
ហើយអ្នកទុកចិត្តនាងទេ? - គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជឿជាក់ថានាងគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការបញ្ឈប់ TVA ។
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែការទៅជិតអាលីយ៉ូតគឺជាការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់វាប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលយើងទៅ។
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំពិតជាជឿជាក់ថាយើងជាបុរសល្អ។
ការលុបបំបាត់ការពិតជាក់ស្តែងក្មេងកំព្រាក្មេងស្រី
វត្ថុវីរបុរសបុរាណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយនៅពេលអ្នកគិតថាចុងបញ្ចប់បង្ហាញអំពីមធ្យោបាយ
មិនមានច្រើនដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកក៏បានបំផ្លាញខ្លះដែរ។
- ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។ - មែនហើយខ្ញុំក៏ធ្វើអ៊ីចឹងដែរ។
អ្នកបានបរបាញ់ខ្ញុំដូចជាឆ្កែ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
នៅពេលខ្ញុំកាត់ចេញខ្លួនឯងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចរក Loki បាន។
ព្យុះនោះរឿងនោះវាទំនងជាមានគាត់រួចហើយ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺកំពុងចេញពីទីនេះ
និងការស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយទាំងអស់។
អស្ចារ្យ។ តើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រលប់មកវិញ។
បង្វិល​ជុំ? តើមានអ្វីហើយត្រលប់ទៅពពកខឹង?
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាចម្លើយ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅវាវិញ។
CLASSIC LOKI: ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកក្នុងការដើរឆ្ពោះទៅរកសត្វដ៏ចម្លែកនេះ។
តើអ្នកមានផែនការសកម្មភាពទេ?
ចូលទៅខាងក្នុងរកបេះដូងឬខួរក្បាលរបស់វាឬអ្វីផ្សេងទៀត
- ហើយអញ្ចឹងអ្នកដឹងទេធ្វើវាចូល -KID LOKI: ខ្ញុំចង់ ...
គ្រាន់តែវាមិនស្មុគស្មាញមិនមែនមានន័យថាវាអាក្រក់ទេ។
វាក៏មិនមានន័យថាវាល្អដែរ។
- (GROWLS) -See? គាត់នៅលើយន្តហោះ។
គាត់កំពុងអធិស្ឋាន។ គាត់គិតថាយើងនឹងត្រូវស្លាប់។
នាវា: គ្រប់ដៃទៅស្ថានីយ៍ប្រយុទ្ធ!
អាលីយ៉ូតគឺដូចជាសត្វណាមួយដែរ។
គាត់នឹងទៅបន្ទាប់ពីអាហារធំដំបូង។
ហើយខណៈពេលដែលគាត់រវល់ជាមួយរឿងនោះយើងអាចអាក់អន់ចិត្តនៅខាងក្រោយនិង ...
(ប៊ុលហ្គារីប៊ុលហ្គារី)
(ក្រុមអ្នកបើកទូក)
ភ្លើង!
(GRUNTS, SCREAMS)
(PANTING) មិនអីទេ។
ប្រហែលជាយើង, u ...
គិតបន្តិចអំពីរឿងនេះហh?
ឡាន។
- តើអ្វីទៅ? - ពង្រីកផ្តេក។
LOKI: តើវាអាក្រក់ទេ?
KID LOKI: មែនហើយជាទូទៅមានន័យថាអ្នករត់ម៉ារ៉ាឌីន
ឬចោរសមុទ្រមនុស្សជាតិ។
រីករាយ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្លាក់ចុះ។
-តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មានតែអ្នកយាម។
ស៊ីលលី។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើគាត់ជាមនុស្សកំសាកឬគាត់ក្លាហាន?
- ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។ -ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមានជីវិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Mobius!
- តើអ្នកបាន ... យើងគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយនឹងការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
អូទេចាំអីទៀតចាំអីទៀតទាំងនេះជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងពួកគេអញ្ចឹង ... តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដាក់វាបានល្អបំផុត?
ពួកយើងក្នុងនាមជាកូនក្មេងយើងនាពេលអនាគត
និងពួកយើងជាក្រពើមួយ។
យកល្អកុំសួរសំណួរ។
អ្នកបោះដុំថ្មចេញពីទីនេះអ្នកបុកឡុកគី។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីបិសាចពពកយក្សអញ្ចឹង?
មែនហើយយើងមិនបានសំរេចថាតើយើងនឹងសម្លាប់វាដោយរបៀបណាទេប៉ុន្តែ ...
-សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត? សម្លាប់​វា? បាទយើងនឹងសម្លាប់ Alioth ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ នោះគឺជាផែនការរបស់អ្នក។
- ចា។ - ហើយតើអ្នកបានទៅជាមួយវាទេ?
-KID LOKI: ខ្ញុំមានការសង្ស័យ។ - គ្មានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេផែនការរបស់អ្នកបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលយើងកំពុងនៅគឺហួសពី The Void នៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
ហើយប្រសិនបើពួកគេជា
រឿងនោះគ្រាន់តែជាឆ្កែយាមរបស់ពួកគេការពារផ្លូវតែមួយគត់។
មិនអីទេអញ្ចឹងអ៊ុំតើយើងអាចឆ្លងកាត់ឆ្កែយាមបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹង enchant វា។
(សើច)
- តើឆ្កួតមែនទេ? - តើឆ្កួតជាអ្វី?
- កាត់បន្ថយពពករហូតដល់ស្លាប់? -Listen,
- ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរជាងអ្នក ... - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារំភើប។
នាងពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ?
អ្នកដោះលែងវ៉ារ្យង់។
- អ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹង TVA ។ -Disloyal?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរួចផុតពីទណ្ឌកម្មទេ? -Disloyal ទៅអ្នកណា?
អ្នកបាននៅក្នុងបន្ទប់អ្នករក្សាពេលវេលា។ ពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ។
ហើយហេតុអ្វីវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ?
នោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់!
ប្រជាជនត្រូវដឹងការពិត។
ទេ TVA ត្រូវការស្ថេរភាព។
ហើយដរាបណាយើងស្វែងយល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងនោះគឺជាអ្វីដែលវានឹងទទួលបាន។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកមានតំណភ្ជាប់ជាមួយវ៉ារ្យង់។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជំរុញនាង។
ការសងសឹកជំរុញឱ្យនាង។
សម្លាប់អ្នករក្សាពេលវេលា។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រែក្លាយទៅជាក្លែងក្លាយក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេច។
ដូច្នេះនាងនឹងស្វែងរកអ្នកណាដែលបានបង្កើត។
(SCOFFS)
នេះមិនមែននិយាយអំពីការការពារ TVA ទាល់តែសោះមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនៅពីក្រោយទាំងអស់នេះផងដែរ។
(CHUCKLES)
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ។
មិនមែនមុនពេលដែលនាងធ្វើទេ។
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
អ្នកចង់បានវាតែប៉ុណ្ណោះ។
នាងត្រូវការវា។
(BEEPING)
ហេហេ
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារទាំងអស់ស្តីពីការបង្កើត TVA ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដំបូងនៃពេលវេលា។
មែនហើយនោះគឺជាលំដាប់ខ្ពស់អស្ចារ្យ។
អ្នកណាបង្កើតកន្លែងនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវរកពួកគេ។
យល់ព្រម។ ភ្លាមៗម៉ាក់។
CLASSIC LOKI: អ្នកពិតជាមិនចាំគាត់ទេ?
MOBIUS៖ ខ្ញុំចង់និយាយថាទូរទស្សន៍ TVA បានចាប់ខ្លួន Lokis ជាច្រើន
ប៉ុន្តែទេខ្ញុំមិនចាំក្រពើទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកណាត្រូវនិយាយថាគាត់ជា Loki Variant?
គាត់ពណ៌បៃតងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេគាត់អាចនិយាយកុហក។
ខុនវែង។ ជាការពិតវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ទំនងជាលីកូ។
វាតែងតែជាហ្គេមនៅក្នុងហ្គេមជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំគោរព។
KID LOKI: Mobius,
សន្មតថាអ្នកពិតជាត្រលប់ទៅ TVA វិញ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបានដោយខ្លួនឯងចូលទៅក្នុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់អោយប្រជាជនដឹងពីការពិត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែដូចនោះអ្នកកំពុងងាកទៅរករឿង
អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
មែនហើយវាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
Mobius មិនអាក្រក់ទេ។
ឬល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចុះសម្រុងគ្នា។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
- វាត្រជាក់។ ម៉ម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់មួយសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកអាចភ្ជាប់សំលៀកបំពាក់ថ្មីដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថាភាពមិនស្រួលបែបនេះជាអ្វីទេ។
ដូច្នេះ ...
Mobius និងទ្រឹស្តីរបស់គាត់អំពី ...
ត្រូវហើយត្រូវ។ អំពីព្រឹត្តិការណ៍របស់យើង។
- សំរាមទាំងអស់មែនទេ? - ពិតប្រាកដ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
ទេវាអស្ចារ្យណាស់។ ពិតជាល្អណាស់។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាការកុហក TVA ផ្សេងទៀត។
មួយរយភាគរយ។ ខ្ញុំមានន័យថាទាំងស្រុង។ យាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីដែរ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំមិនមាន ...
នរណាម្នាក់
ល្អ ...
មានរឿងសំខាន់ជាងនេះមែនទេ?
ត្រូវទេ? យាយ។ ដូចជាការធ្វើអោយ TVA ធ្លាក់ចុះ។
សន្សំសកលលោក។
មែនហើយមិនចាំបាច់មានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេប៉ុន្តែមែនហើយ។
វាមិនស្រួលទេ។
- (CHUCKLING) មិនអីទេ។ - តើវាជាតុតុមែនទេ?
ទេវាជាភួយ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថានៅគ្រាចុងក្រោយអ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ស៊ីលលីខ្ញុំ ...
(បទពិសោធន៏ SIGHS)
ខ្ញុំបានក្បត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្បត់ឪពុកខ្ញុំបងប្រុសខ្ញុំ…
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី។
ហើយខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
ហើយនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នក​ប្រាកដ?
“ មូលហេតុប្រសិនបើយើងធ្វើវាហើយ TVA នឹងត្រូវបាត់បង់
វាអាចមានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង។
អេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាចុងក្រោយ។
(SIGHS)
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលវាចប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាយើងអាចដោះស្រាយបាន ...
ជាមួយគ្នា។
ប្រហែល។
(ពិរោះ ៗ )
(THUMRER RUMBLING)
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
មិនអីទេដូច្នេះតើមានអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់?
SYLVIE: TVA ចាំបាច់ត្រូវកាត់បន្ថយ។
យើងមិនដឹងថាអ្នកណាបង្កើតវាឬកន្លែងណាទេ
ប៉ុន្តែរឿងនោះនៅទីនោះធ្វើ។
នៅពេលវាបុកខ្ញុំមុនខ្ញុំភ្ជាប់វា។
វាជាការសង្ខេបប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតវាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមានភាពវាងវៃ
ហើយវានឹងនាំខ្ញុំទៅអ្នកណាដែលនៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
-Loki, ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះនឹងដំណើរការទេ។ - អ្នកទៅខ្ញុំទៅ។
វាកំពុងកើតឡើងបុរស។ សាខានឹងស្ថិតនៅទីនោះ។
MOBIUS: ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការគោរពរបស់អ្នកចំពោះ Renslayer ។
អូសូមធ្វើ។
អ្នកប្រុសៗចង់បានសំបុត្រចេញពីទីនេះមែនទេ?
អ្វី? ទេយើងកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
- (GROWLS) - តើអ្នកប្រាកដទេ? ចុះអាលីយ៉ូតវិញ?
យើងបានរស់រានមានជីវិតយូរមកហើយ។ យើងដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី។
ឡូកអ្នកនឹងត្រូវការវាក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
តទៅទៀត។
CLASSIC LOKI: សំណាងល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
មើលទៅដូចជាអ្នករត់ចេញនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ធ្វើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅ TVA?
ដុតវាទៅដី។
សូមអរគុណសម្រាប់ផ្កាភ្លើង។
មែនហើយជួបអ្នកពេលក្រោយលីកគី។
អរគុណ​សម្លាញ់។
(វ៉ែនតា) អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
(ការចាក់ចម្រៀងពិរោះ ៗ )
(ពិរោះ ៗ )
SYLVIE: នៅពេលដែលសាខាលេចចេញអាលីយ៉ូតនឹងផ្តោតលើវា។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រេកត្រអាលវា។
(រ៉ូសា)
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនមានពេលវេលាដើម្បីរង់ចាំសាខា?
យើងនឹងបង្កឱ្យមានការរំខាន។
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ!
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
(GRUNTS)
LOKI: (SHOUTING) ទេ! ផ្លូវ​នេះ!
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ!
- (អរុណរះ) - ទេ! ទេ!
(ការលេងបទចំរៀងពិរោះ ៗ )
(កំពុងកើនឡើង)
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាយើងខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងបានដឹង។
(កំពុងកើនឡើង)
ទៅ!
(អេកូ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
SYLVIE: យើងនឹងធ្វើឱ្យវារំភើប។
LOKI: ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
SYLVIE: អ្នកធ្វើ។
ព្រោះយើងដូចគ្នា!
(រ៉ូសា)
(ប៊ុនធរុន)
(កំពុងកើនឡើង)
(តន្រ្តីចម្រៀង)
(ហ្គ្រេនធីឃ្វៀ)
គោលបំណងដ៏រុងរឿង!
(សើច)
(EXHALES)
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
(SIGHS)
- ទាញយកខ្សែភាពយន្តនិងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ពី - www.msmoviesbd.com - [សូមកត់ចំណាំគេហទំព័ររបស់យើង] ។ ។ ។ ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការទាញយក ..