មើលនៅលើ kisskh.me
ហេណា!
យើងទាំងពីរចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងធ្លាក់មុនគេ។
ទេអ្នកនឹង។
អ្នកមិនអាចកាន់វាបានយូរទេ។
បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងដួលមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ!
ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានលុតជង្គង់។
- អូអ្នកលោតជង្គង់របស់អ្នក? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
អូ ...
ថើបវាកាន់តែប្រសើរ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
អូ!
ក្រោក​ឡើង។ អ្នកមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកជាក្មេងស្រីក្លាហាន។
ការឈឺចាប់របស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
- ត្រូវទេអ្នក? - មែនហើយ។
- មែនហើយ? - មើល!
ផ្កាយព្រៃ។
យាយ។ អ្នកដឹង​អ្វី?
ទាំងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Lampyridae ។
និងពន្លឺដែលជាពន្លឺដែលអ្នកបានឃើញ
ដែលកើតចេញពីប្រតិកម្មគីមីហៅថា…
bioluminescence ។
សូមអញ្ជើញមកពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ជីវ - ហ្គោហ្គោល -?
"ជីវ - ហ្គីន - ហ្គោល -" ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាហារ​ពេលល្ងាច!
សូមអញ្ជើញមកអាហារពេលល្ងាចក្មេងស្រីធំ!
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់និងឈីស។
អូអ្នកចង់បានម៉ាសនិងឈីស? យល់ព្រម។ អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ ...
caviar និងស្រាសំប៉ាញ។
ចាប់កន្សែង។
អ្នកយកនេះ។ សូមអរគុណ។
អូតើអ្នកនឹងចាប់យកការចិញ្ចឹមសត្វសម្រាប់ប៉ាទេ?
យល់ព្រម។
សណ្តែកបៃតងគឺជាបន្លែដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ផ្ទះប៉ា!
ហេ, ប៉ា។
ហេកូន។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
តើថ្ងៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ាក់បានបង្រៀនខ្ញុំអំពីកំហុសចង្កៀង។
- កំហុសចង្កៀង។ - ហើយខ្ញុំដួលហើយឈឺជង្គង់
- ប៉ុន្តែវាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ហើយយើងក៏បានឃើញអណ្តាតភ្លើងនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
នោះគឺជាផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
- ពេញមួយថ្ងៃ។ - ទេ។
យេឡេណាយើងឃើញភ្លើងឆេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដូចជាមួយម៉ោងប្រហែលជា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ក្មេងស្រី ...
អ្នកចាំពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃណាមួយយើងនឹងមានការផ្សងព្រេងដ៏ធំមួយ?
- ថ្ងៃនេះ។ - យាយ!
ត្រូវហើយទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងប្រញាប់។ - អរគុណ។
- ខ្ញុំមិនមានស្បែកជើងទេ - អរគុណ​សម្លាញ់​ចិត្ត។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនត្រូវការស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។ - មែនហើយ? ស្មានអី?
ខ្ញុំទទួលបានផ្លែឈើរំកិលផ្លែឈើនៅក្នុងឡាន។
ទេទុកវាចោលទុកវាចោល។ ទៅរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
- អ្នក​មាន​វា? - មែនហើយ។
- វាជាច្បាប់ចម្លងតែមួយគត់? - មានតែមួយគត់ដែលមិនឆេះ។
តើយើងទៅណា?
ផ្ទះ។
ម៉ាក់អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
យើងទើបតែចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់បានបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយលាកញ្ញាអាមេរិច
បដិសេធចែវីរបស់ខ្ញុំទៅនឹងទឹកហូរតែឡេវស្ងួត
ពួកគេក្មេងប្រុសចាស់ល្អកំពុងផឹកស្រាវីស្គីនិងរូ
ច្រៀងថា "នេះនឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់"
"នេះនឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់"
សូមអញ្ជើញមក Yelena ។ ប្រញាប់ឡើងទារក។
តោះ​ទៅ។ សូមអញ្ជើញមកណាត។ ប្រញាប់​ឡើង។ យើងនឹងទៅ។
យើងនឹងទៅ។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងរត់។
ឆាប់​ឡើង។ ទឹកឃ្មុំទឹកឃ្មុំ។
- ទៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។ ទៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
- ណាតប្រញាប់ឡើង! - ខ្ញុំកំពុងមក!
យល់ព្រម។ ខ្សែ​ក្រវាត់​កៅអី។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាមិននៅក្នុងយន្តហោះ?
គាត់នឹងមក។ គាត់កំពុងមកទារក។ គាត់នឹងមក។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាញខាងស្តាំ។
ម៉ាក់អ្នកមានឈាមលើអ្នក។
មិនអីទេកូន។
បុកឧបករណ៍បង្កើនល្បឿននៅទីនោះ។
សង្កត់វាឱ្យជាប់, រក្សាវាឱ្យជាប់។
អ្នកនឹងដកថយវិញនៅត្រឹម ៥៥ knots ។
តោះរាប់ជាមួយគ្នា។
៤៥, ៥០ …
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ។ កម្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ក្រោកឡើងម៉ាក់។
ការឈឺចាប់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើងចាំទេ?
អាណាព្យាបាលក្រហមវិលត្រឡប់។
អាណាព្យាបាលក្រហមទទួលបានជោគជ័យ។
សូមមេត្តាមេត្តាអង្វរ។ គ្មានការងារធ្វើលាក់កំបាំងទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសកម្មភាពវិញ។ ខ្ញុំចង់បានឈុតរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅវាវិញ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឌ្រីកូវវាមានរយៈពេលជាងបីឆ្នាំមកហើយ។
កុំអោយពួកគេយកបេះដូងអ្នក។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
និងវិទ្យាស្ថានខាងជើង?
ផេះ។
វានឹងមិនអីទេ។
តើមីលីណាយ៉ាងម៉េច?
នាងនឹងរស់នៅ។ នាងរឹងមាំ។
- ម៉ាក់? - ម៉ាក់?
- ប៉ា! - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ប៉ា! ប៉ា! - Yelena!
- ប៉ា! - ទៅឆ្ងាយពីនាង!
កុំប៉ះនាង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកត្រូវប្រគល់កាំភ្លើងនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋអូហៃអូ។
អ្នកមិនអាចយករបស់នាង។
អ្នកមិនអាចទេ។
នាងទើបតែមានអាយុ ៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅក្មេងជាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
មក​នេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីវានឹងមិនអីទេ?
“ បណ្តាលឱ្យក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាក្មេងស្រីដែលពិបាកបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្នកនឹងថែរក្សាគ្នាមិនអីទេ?
ហើយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ម្នាក់នោះនាងមានភ្លើងនៅក្នុងខ្លួន។
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
ណាតាសា។
Ah ... ណាតាសា។
ទេ!
យកពិការភាពទាំងអស់ចេញ។
មួយ​នោះ
និងនាង។
ទេ!
យេឡេណា!
យកវាទៅ! យកវាទៅ! ទេ!
ទេ!
បន្ទប់ក្រហមគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! ទេ!
អ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់នៅក្នុងសហគមន៍របស់យើង។
ពួកគេបានយកអត្តសញ្ញាណមិនពិតសូម្បីតែគ្រួសារដែលបានលើកឡើង ...
- ពួកគេនៅខាងលើ។ - ថ្នាក់ទី ១ មាន LOS!
យើងទទួលបានការបិទបាំងទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនក្រុមអាល់ហ្វា។
Natasha Romanoff កំពុងរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀង Sokovia ។
នាងបានវាយលុកស្តេចវ៉ាវ៉ាន់ដា។
លើកឧទាហរណ៍ចេញពីនាង។
- មែនហើយ? - កុំធ្វើបែបនេះ។
ធ្វើអ្វី?
មកតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងខ្មាសខ្លួនឯង។ វាមើលទៅអស់សង្ឃឹម។
គិតថាប្រហែលជាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំឱ្យកាត់កិច្ចព្រមព្រៀង។
“ បណ្តាលមកពីចំណុចនៃដំណើររបស់ខ្ញុំ
វាជាសហព័ន្ធរត់គេចខ្លួន
ដែលអស់សង្ឃឹម។
ពីចំណុចកំពូលរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចប្រើគ្រែសម្រាកខ្លះ។
តើនេះជាផ្លូវកាត់បីដងទីពីររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
យើងមានបាតុនយើងមានវីលសុននិងបុរសផ្សេងទៀត
ការកាត់ទោសដែលរួញមិនគួរឱ្យជឿ។
Rogers កំពុងដំណើរការ។ អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំបានរស់នៅជាច្រើនមុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកគឺរ៉ូស។
អ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
រ៉ូម៉ាំង?
ទទួលបានសំបុកទទេលេខាធិការរ៉ូស។
អ្នកតាមដានរបស់នាង។
ភ្នែកលើគោលដៅ។ កំពុងរង់ចាំកញ្ចប់។
ខ្ញុំមានទេសភាពលើវត្ថុបញ្ចាំមួយ។
បាញ់ជំនួសបី។
ប្រាំបួន ...
នាងបានបង្កើតយើង។ គោលដៅដាក់ពង្រាយផ្សែង។
នាងនៅលើជើងជាមួយកញ្ចប់។ នៅខ្ពស់។ ខ្ញុំនឹងចុះចត។
អូកសាណា។
អូ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ដោះលែងអ្នកដទៃ។
Yelena យើងត្រូវការរបាយការណ៍ស្ថានភាព។
បំលែងប្រធានក្រុម។
ឧត្តមសេនីយ៍ឌ្រីកូវយើងមានអ្នករត់ចោលជួរ។
សិទ្ធិក្នុងការធ្វើឱ្យសកម្មពិធីសារតាកូម័រ?
ញញឹម។
អ្នកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិននៅក្រោមគម្រប។
តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបញ្ជីរបស់ខ្ញុំទេ?
មានលិខិតឆ្លងដែនទិដ្ឋាការចូលនិងប័ណ្ណបើកបរក្នុងតំបន់។
លាយនិងការផ្គូផ្គងអ្នកគួរតែអាចលាតសន្ធឹងវារហូតដល់ 20 ឬអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ហ្វាននីឡុងតូឡុម?
- ស្អី? - តើអ្នកមានអាយុ 12 ឆ្នាំ?
នោះគឺជាឈ្មោះស្របច្បាប់។
យើងមានម៉ាស៊ីនភ្លើងនៅខាងក្រៅ។
វាប្រើសាំង។ ហើយធុងទឹកស្អុយនឹងត្រូវការទឹកហូរក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍ទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំមានបុរសម្នាក់មកហើយ។
អ្នកត្រូវដឹកសំរាមរបស់អ្នកទៅទីក្រុង។ វាគ្រាន់តែបើកបរ ២០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានសំភារៈផ្នែករឹងមូលដ្ឋានរបស់អ្នកនៅពីក្រោមជណ្តើរ
ល្អណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
ខ្ញុំលឺសំលេង។ អ្នកដឹងទេរឿង Avengers បានលែងលះ ...
អ៊ូ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាប្រសើរជាងដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យាយ។
ដោយសារតែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។
នោះហើយជាវិធីដែលមិត្តភក្តិទាំងអស់ធ្វើការ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
មនុស្សដែលមានមិត្តភក្តិមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អូ!
តើអ្វីទាំងអស់នេះគឺជាអ្វី?
អូ! គ្រាន់តែអ៊ីមែលនិងមនុស្សមួយចំនួនពីផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពនៅទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែស។
Budapest?
យាយ។ ទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែស។
- ទេវាគឺជា "Budapest" ។ - ទីក្រុង Budapest ។
ទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែស។
- វាជា "ទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែស" ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះទេដូច្នេះខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងឥឡូវនេះ។
សូមទោសដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់វា។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាបោះចោលនៅក្នុងធុងសំរាម។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកលេងកីឡាទេលោកប៊្រេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកការជួបគ្នា
ជាមួយពស់ថ្លាន់ចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ?
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍ទើសទាល់នឹងខ្ញុំ។
Moonraker 1 នៅក្នុងកម្មវិធីបើកដំណើរការកំណត់ជាមុន ...
អូអស្ចារ្យណាស់។
... ដកពីរនាទី។
ដកសិទ្ធិចូលដំណើរការនាវិក ...
ខ្ញុំប្រាកដថារ៉ូសគ្មានយុត្តាធិការនៅទីនេះទេ។
ហើយអ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំគឺជាអ្នកបាញ់បានល្អប្រសើរនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេ pissed បិទ។
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អូល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងតែជិះស្គីលើវាដូចជាចំការមីន?
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងដដែល។
អញ្ចឹងយើងនឹងនិយាយដូចមនុស្សធំមែនទេ?
តើយើងជាអ្វី?
ដាក់វាចុះមុនពេលខ្ញុំបង្កើតអ្នក។
អ្នកដាក់របស់អ្នកចុះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នៅចុះ។ នៅចុះ។
នៅចុះ។
ឈប់។
អ្នកត្រូវតែមកទីក្រុងប៊ុយដាប៉ែសមែនទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះតើគ្រាប់កាំភ្លើងអ្វីដែលធ្វើ?
មិនមែនគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។ ព្រួញ។
អូត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះហេតុអ្វីអ្នកផ្ញើវាមកខ្ញុំ?
អ្នកបាននាំវាមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះព្យាយាមធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាអ្វី។
វាជាឧស្ម័នសំយោគ។
ប្រតិកម្មតបទៅនឹងការចុះខ្សោយនៃសារធាតុគីមី។
ឧស្ម័ននេះជួយការពារប្រព័ន្ធប្រសាទប្រសាទរបស់ខួរក្បាល
ពីឧបាយកលខាងក្រៅ។
ប្រហែលជានៅក្នុងភាសាអង់គ្លេសនៅពេលក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាទៅមិត្តភក្តិអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជាន់ខ្ពស់ម្នាក់របស់អ្នក?
ពួកគេអាចពន្យល់វាដល់អ្នក។
Tony Stark ប្រហែលជា?
អូយាយ។ យើងពិតជាមិននិយាយនៅពេលនេះទេដូច្នេះ ...
អស្ចារ្យ។ ការ​កំណត់ពេលវេលា​ល្អឥតខ្ចោះ។
តើ Avenger នៅទីណានៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា?
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងរត់។ អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសម្លាប់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំពូលវីរៈបុរសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
នោះជាមូលហេតុទាំងមូលដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែបន្តតាមដានព័ត៌មាន
សង្ឃឹមថានឹងបានឃើញប្រធានក្រុមអាមេរិចនាំបន្ទប់ក្រហម។
អ្វី?
យកបន្ទប់ក្រហម? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វាបានបាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មរណភាពរបស់ឌីរីកូ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកពិតជាមិនជឿទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាជឿថា។
មរណភាពរបស់ឌីរីកូ។
វាបានបំផ្លាញទីក្រុងស្ទើរតែទាំងអស់ដើម្បីទៅរកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដដូច្នេះបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំអោយច្បាស់។
យើងបានក្លែងបន្លំគ្រាប់បែក។
- អ្នកណាជា“ យើង”? - ក្លូនប៊ីនថុន។
ការសម្លាប់ឌ្រីខូវគឺជាជំហានចុងក្រោយក្នុងការងាកទៅរកស៊ីអ៊ីល
សាមញ្ញដូចនោះមែនទេ?
មែនហើយប្រាកដថា "សាមញ្ញ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ហៅថាអគារប្រាំជាន់
ហើយបន្ទាប់មកបាញ់វាចេញជាមួយកម្លាំងពិសេសហុងគ្រី។
ចំណាយពេល ១០ ថ្ងៃក្នុងការលាក់ខ្លួនមុនពេលដែលយើងអាចចេញពីទីក្រុង Budapest ។
ហើយអ្នកបានពិនិត្យរាងកាយ?
បានបញ្ជាក់ពីការសម្លាប់?
មិនមានសាកសពនៅសល់ដើម្បីពិនិត្យទេ។
អ្នកកំពុងភ្លេចកូនស្រីរបស់ឌីរីក។
តើយើងកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅកន្លែងណា?
ម៉ូតូ! ចំហៀងខាងកើតនៃអាគារ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ទេ!
ហេ។
កុំផ្លាស់ទី។ អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើមានប៉ុន្មានផ្សេងទៀត?
គ្រប់គ្រាន់។
មួយណាជារបស់អ្នក?
ខ្មៅ។ កៅអីពណ៌ត្នោត។
សោ​រ​របស់ខ្ញុំ​នៅឯណា?
ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចលួចរថយន្តរបស់បុរសម្នាក់នោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេញគាត់ហើយមិនលួចវា?
- យល់ព្រម។ រាល់ពេលឥឡូវនេះសូម។ - ឈប់​និយាយ។
មិនអីទេអ្នកមានគំរោង
ឬតើខ្ញុំត្រូវនៅលើទានិងគម្រប?
យាយផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីបណ្តេញយើងចេញ។
នោះជាផែនការលាមក។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អូល។ គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីអ្នក។
អ្នកគឺជាម៉ាក់បែបនេះ។
ណាតាសាទេទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។ ខ្ញុំ ...
អត់ទេឥឡូវនេះទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។ ផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្នែកដែលខ្ញុំស្ទើរតែគាំងរហូតដល់ស្លាប់។
នេះគឺកក់ក្ដៅ។
បាតុននិងខ្ញុំបានចំណាយពេលពីរថ្ងៃដើម្បីលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
នោះច្បាស់ជាសប្បាយណាស់។
តើនរកជានរណា?
គម្រោងពិសេសរបស់ឌ្រីកខូ។
គាត់អាចធ្វើត្រាប់តាមនរណាម្នាក់ដែលគាត់ធ្លាប់បានឃើញ។
វាដូចជាការប្រយុទ្ធជាមួយកញ្ចក់។
ឌ្រីហ្គោដាក់ពង្រាយគាត់សម្រាប់បេសកកម្មអាទិភាពប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការពិតកម្រធ្វើឱ្យយល់បាននៅពេលអ្នកលុបព័ត៌មានសំខាន់។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
អ្នកមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់អំពីកូនស្រីរបស់ឌីរីកូទេ។
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងដឹកនាំខ្ញុំទៅឌីរីក។
យើងត្រូវការការបញ្ជាក់របស់ឌីរីកនៅក្នុងអាគារ។
ឡានរបស់គាត់កំពុងតែទាញឡើងឥឡូវនេះ។
កូនស្រីរបស់ឌីរីខូត្រូវខូចខាតជាទ្រព្យបញ្ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
ណាតាសាយើងច្បាស់ហើយឬនៅ?
ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
ហើយអ្នកនៅទីនេះមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំត្រូវការចេញ។
បន្ទប់ក្រហមនៅតែសកម្មដដែល។ វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ផ្លាស់ទីតាំងជានិច្ច។
ហើយស្ត្រីមេម៉ាយគ្រប់រូបត្រូវបានលួងលោមនៅពេលចូលនិងចេញដើម្បីសុវត្ថិភាពអតិបរមា។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកជឿថាគាត់អាចនៅឆ្ងាយពីរ៉ាដារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយវាមិនឆ្លាតទេក្នុងការវាយប្រហារ Avenger ប្រសិនបើអ្នកចង់លាក់។
ខ្ញុំមានន័យថាតម្រុយគឺនៅក្នុងឈ្មោះ។
Dreykov សម្លាប់អ្នក,
មួយក្នុងចំណោមអ្នកធំមកសងសឹកអ្នក។
ចាំមើលតើអ្នកធំជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំសង្ស័យថាព្រះពីអវកាសត្រូវតែយក ibuprofen បន្ទាប់ពីប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅពេលនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេញទៅហើយកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ហើយអ្នកមិនដែលទាក់ទងម្តងទៀតទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
Bullshit ។
អ្នកមិនចង់អោយប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាប់ទេ
ខណៈពេលដែលអ្នកបានរក្សាទុកពិភពលោកជាមួយកុមារត្រជាក់។
អ្នកពិតជាមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយ Avengers ពិតជាមិនមែនជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងនោះជានិច្ច? - ធ្វើអ្វី?
រឿងដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។
ដូចជា ...
រឿងដែលអ្នកធ្វើនេះ
នៅពេលដែលអ្នកវាយសក់របស់អ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
ជាមួយនឹងដៃនិងសក់។
ហើយអ្នកធ្វើដូចជាការប្រយុទ្ធបង្ក។
វា​គឺជា...
វាជាការវាយប្រយុទ្ធគ្នា។ អ្នកគឺជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយសរុប។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយទេ។
អូ! ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេគឺជាមនុស្សពូកែ
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលអ្នកដូចជា
គ្រប់ពេលវេលា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលប្រកាសខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីៗដែលល្អ
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ការឈឺចាប់និងការរងទុក្ខដែលយើងបានបណ្តាលឱ្យ។
ព្យាយាមមិនត្រឹមតែជាឃាតករដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងតែល្ងីល្ងើខ្លួនឯង
ព្រោះការឈឺចាប់និងទុក្ខវេទនាជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយយើងទាំងពីរនៅតែជាឃាតករដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
លើកលែងតែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមាននៅលើក្របទស្សនាវដ្តី។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករដែលក្មេងស្រីតូចៗហៅថាវីរៈបុរសរបស់ពួកគេទេ។
ឧស្ម័ននោះ
counteragent,
វាត្រូវបានគេសំយោគដោយសំងាត់
ដោយស្ត្រីមេម៉ាយវ័យចំណាស់មកពីជំនាន់ Melina ។
ខ្ញុំបានទៅបេសកម្មដើម្បីយកវាហើយនាងបានលាតត្រដាងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់ស្ត្រីមេម៉ាយដែលដោះលែងខ្ញុំ។
តើអ្នកមានជម្រើសទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានជួបប្រទះគឺស្ថានភាពផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរមុខងារខួរក្បាលគីមី។
ពួកវាជារឿងពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងខ្លួនពេញហើយតែអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជាផ្នែកមួយណា។
ខ្ញុំនៅតែមិនច្បាស់។
- តើទាំងអស់នៅសល់ទេ? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចបញ្ឈប់ដ្រាកូវនិងបណ្តាញមេម៉ាយរបស់គាត់។
គាត់ចំណាយពេលច្រើនជាងរាល់ថ្ងៃ។
កុមារដែលមិនមាននរណាការពារពួកគេ។
ដូចយើងដែរកាលយើងនៅតូច។
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោម ២០ នាក់រស់រានពីការបណ្តុះបណ្តាលក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
នៅសល់គាត់សម្លាប់។
ចំពោះគាត់យើងគ្រាន់តែជារឿងប៉ុណ្ណោះ។
អាវុធគ្មានមុខដែលគាត់អាចបោះចោលបាន។
ព្រោះវាតែងតែមានច្រើន។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកគាត់ទេអរគុណអ្នកនិងអាឡិច។
អាឡិច?
"ប៉ា"
តើអ្នកធ្លាប់ស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ? របស់ពិតរបស់អ្នក?
មែនហើយម៉ាក់ខ្ញុំបោះចោលខ្ញុំនៅតាមផ្លូវដូចជាសំរាម។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ពួកគេបានបំផ្លាញសំបុត្រកំណើតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើងវិញ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែរស់នៅរដ្ឋអូហៃអូ។
បងស្រីខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅទៅភាគខាងលិច។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកគឺជាគ្រូវិទ្យាសាស្រ្ត។
អ្នកកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្នកមានកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប្តីរបស់អ្នកគាត់ជួសជុលផ្ទះ។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើរឿងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលទុកឱ្យខ្លួនខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងយូរដើម្បីគិតអំពីវាទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ចង់បានក្មេងៗទេ?
ខ្ញុំចង់បានឆ្កែ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកន្លែងណាដើម្បីត្រលប់ទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំស្មានគ្រប់ទីកន្លែង។
- កុំ។ - មិនអីទេ?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុន្ទរកថាវីរបុរសដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
សុន្ទរកថាពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៊ូ។
វាដូចជាការអញ្ជើញ។
ដើម្បីទៅបន្ទប់ក្រហមហើយសម្លាប់ឌីរីកូ?
យាយ។
ទោះបីជាបន្ទប់ក្រហមមិនអាចរកឃើញក៏ដោយ
និង Dreykov គឺរអិលពេកក្នុងការសម្លាប់?
យាយ។
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងការងារ។
ទោះយ៉ាងណាអាចជាភាពសប្បាយរីករាយ។
យាយ។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងដែលគាត់ដាក់កូនសោរ។
ថតខាងលើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីបៃតង។
អ្នកដឹងទេនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ទិញដោយខ្លួនឯង។
នោះ?
យាយ។ អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តើវាដូចជា ...
តើវាជាអតិរេករបស់កងទ័ពឬ ...
មិនអីទេវាមានហោប៉ៅច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រើវាគ្រប់ពេល
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការកែប្រែដោយខ្លួនឯងខ្លះៗ។
- អូ, អញ្ចឹង? - ស្អី​ក៏ដោយ។
ឈប់​និយាយ។ ចំណុចគឺខ្ញុំមិនដែល ...
ខ្ញុំមិនដែលត្រួតត្រាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនពីមុនទេហើយឥឡូវខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី។
ហ៊ឹម ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអាវកាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។ វាពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
វាល្អ។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ហើយអ្នកអាចដាក់វត្ថុជាច្រើននៅក្នុងនោះ។ អ្នកមិនទាំងដឹងផង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាបន្ទប់ក្រហមស្ថិតនៅកន្លែងណាទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលធ្វើ។
អូ! WHO?
យើងនឹងត្រូវការយន្តហោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងត្រូវការយន្តហោះ។
មែនហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ? ពេលវេលា។
ឬលុយ។ ខ្ញុំមិនមែនធ្វើពីយន្ដហោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាល្អបំផុត។
ដូចជាការគាំទ្រពិតប្រាកដ។
អូខ្ញុំសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក tsarina ។
គឺជាការផ្គត់ផ្គង់ថើបដោយឥតគិតថ្លៃនិងពេញមួយជីវិត
- មិនដូចការចូលចិត្តរបស់អ្នក? - ហា!
កុំឱ្យនាងខ្យល់អ្នកឡើង។
ទេខ្ញុំយកករណីលើកលែងទៅនឹងភាពគ្មានវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរអ្នកបានតំឡើងខ្ញុំជាមួយម៉ាស៊ីនភ្លើងមួយដែលខ្ទាស់អស់បន្ទាប់ពីប្រាំមួយម៉ោង។
អ្នកផងដែរហឺ? ក្រុមស្លាក។
អូគាត់រសើប។ មើលមូលហេតុដែលអ្នករក្សាគាត់នៅជុំវិញ។
តើនៅសល់នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
អូហូ។
អូខ្ញុំបានលាក់រឿងនោះដូចជាកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាស្ងួត។ វាពិតជាស្ងួតណាស់។
អ្នកដឹងទេអ្នកជិតនឹងគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
ការផ្គត់ផ្គង់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្តែអ្នកនាំឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ពីអាជ្ញាធរ,
រាល់តំលៃរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
គូរបស់អ្នកគឺលេខារ៉ូសបានលង់លក់នឹងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំទទួលបានទំនាក់ទំនងចុះ។
ខ្ញុំជាអ្នកម៉ៅការឯកជន។
អ្នកគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលដែលគួរឱ្យរំខានណាស់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយរាល់ពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំមានលេខកូដនុយក្លេអ៊ែរ។
ប៉ុន្តែនៅទីនោះគាត់គឺ។
- ប្រធានក្រុមអាមេរិច! - អាមេរិក។
ទីបំផុតពេលវេលារបស់អាណាព្យាបាលក្រហមបានមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំចាប់កាន់ខែលរបស់គាត់
ហើយមុខទល់មុខគ្នាវាជាការសាកល្បងកម្លាំង។
អូ ... អូទេ។
អូ ...
បុរសនោះគិតថាគាត់នឹងវាយខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខែលនេះអ្នកដឹងទេថាគាត់កាន់ជាមួយគាត់
ដូចជាភួយទារកដ៏មានតម្លៃតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​យក​វា
ហើយខ្ញុំរុញគាត់ចេញពីបង្អួច។
ហើយខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។ ហh?
តើឆ្នាំនេះជាឆ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដូច, '83, '84 ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រធានក្រុមអាមេរិចនៅតែជាប់គាំងក្នុងទឹកកក។
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថាជាអ្នកកុហក Ursa មែនទេ?
អូ​ទេ។
អូ!
មើលទៅខ្លាឃ្មុំធំ។
យំនឹងក្មេងស្រីតូច?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នកគឺអាឡិច។
ផ្លាស់ទីទៅទ្វារនៅលើជញ្ជាំងខាងត្បូង។
ទៅខាងឆ្វេង។
គ្រាន់តែមិនបង្កើតឈុតឆាក។
អ្នកបានបង្កើតឈុតមួយមែនទេ?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្រៅអ្នកនៅទីនេះ។
ទៅថ្នាក់លើ។
ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក, ទាហានទំនើប។
គាត់មិនដែលនឹងធ្វើឱ្យវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
អ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ណាតាសា។
ការបង្ហោះបែបនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អូ!
សុំទោស!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
បម្រុងទុក!
យើងទាំងពីរកំពុងបំពេញការងារបានល្អ។
ទេ
យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហា!
វ ...
នេះជាវិធីត្រជាក់ដល់ស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាសញ្ញាល្អសម្រាប់យើង!
ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
យកយើងចេញនៅទីនេះ!
ហ៊ូ។
រង់ចាំ!
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះនៅទីនេះ!
អូនោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
អូខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះក្មេងស្រី។
អូអ្នកមិនអាចលឺខ្ញុំទេមែនទេ?
យល់ព្រម។
អា ...
វ៉ោ​វ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាការឈ្លានពាន, ហ៊ឺ?
តើវាជាពេលវេលារបស់អ្នកក្នុងខែទេ?
ខ្ញុំមិនមករដូវរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនមានស្បូនទេ។
ឬអូវែរ។
យាយ។ នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលបន្ទប់ក្រហម
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលដោយមិនស្ម័គ្រចិត្ត។
ពួកគេគ្រាន់តែចូលហើយពួកគេបណ្តេញសរីរាង្គបន្តពូជរបស់អ្នកចេញ។
ពួកគេចូលទៅដល់ទីនោះហើយពួកគេច្របាច់ពួកគេទាំងអស់។
- អ្វីៗនៅខាងក្រៅដូច្នេះអ្នកមិនអាចមានកូនបានទេ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ យល់ព្រម! យល់ព្រម!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើគ្លីនិកនិងអាក្រក់ទេ។
អូ! ខ្ញុំជិតនិយាយហើយ
- បំពង់ fallopian ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ - ទេ។
វាមានន័យខ្លាំងណាស់ចំពោះខ្ញុំដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ។ អ្នកនឹងប្រាប់យើងពីរបៀបចូលទៅកាន់បន្ទប់ក្រហម។
ហ៊ូ។
ហ្អាសមើលអ្នកហ្អេស? អាជីវកម្មទាំងអស់។
ទុកចិត្តខ្ញុំនេះមិនមែនជាការរីករាយទេ។
តូចណាតាសាសាទាំងអស់ចូលក្នុងរបៀបវារៈលោកខាងលិច។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទៅភាគខាងលិចដើម្បីក្លាយជា Avenger ។
មូលហេតុដែលពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាគ្រួសារ។
ពិតឬ? គ្រួសារ?
មែនហើយតើពួកគេនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើគ្រួសារនោះនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាបន្ទប់ក្រហមនៅឯណា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនិង Dreykov គឺដូចជា ...
- ឌ្រីខូវ? - មែនហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឌ្រីកូវមិត្តខ្ញុំហ,?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិរីល្អ ...
ទាហានទំនើបដំបូងនិងតែមួយគត់របស់សហភាពសូវៀត។
ខ្ញុំអាចល្បីល្បាញជាងប្រធានក្រុមអាមេរិច។
បន្ទាប់មកគាត់បានបញ្ចុះខ្ញុំនៅរដ្ឋអូហៃអូនៅលើបេសកកម្មឆោតល្ងង់នោះ។
បី​ឆ្នាំ!
ធុញទ្រាន់ណាស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
គ្មានបទល្មើសទេហ hu?
បន្ទាប់មកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុកអស់មួយជីវិត។ ហេតុអ្វីហh?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ខ្ញុំចូល ... អ្នកដឹងហេតុអ្វី?
“ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់និយាយអំពីភាពក្រៀមក្រំរបស់រដ្ឋ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តសក់របស់គាត់ឬអ្វីផ្សេងទៀត
ហើយខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលធម្មតាអំពីរឿងនោះ។
ប្រហែលជាអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់អោយគណបក្សមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពិធីជប់លៀង
ជំនួសឱ្យអង្គការ sourpuss នេះ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញទេ។
គាត់ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុកអស់មួយជីវិត។
គាត់ទើបតែរត់ទៅហើយលាក់ខ្លួនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនសូម្បីតែម្នាក់នោះទេអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលសម្លាប់កូនស្រីគាត់ទេ។
តើយើងអាចបោះគាត់ចេញពីបង្អួចឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរងចាំរហូតដល់កំពស់ខ្ពស់ជាងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាំម៉ាក់មីលីណា?
យើងគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់សត្វកញ្ជ្រោងដែលលឿនបានទេ។
- មួយ​នោះ។ - ស្អី?
នាងជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ។ ខ្ញុំជាសាច់ដុំ។
នាងបានធ្វើការដោយផ្ទាល់សម្រាប់ Dreykov ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាមីលីណាកំពុងធ្វើការនៅបន្ទប់ក្រហមសព្វថ្ងៃ?
នាងធ្វើការពីចម្ងាយនៅខាងក្រៅសាំងពេទឺប៊ឺគ។
អូ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានឥន្ធនៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សាំងពេទឺប៊ឺគទេ។
ទេយើងល្អ។ យើងនឹងបង្កើតវា។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែនាំយកគំរូដ៏អស្ចារ្យរបស់ Avengers ។
ខ្ញុំសូមស្បថប្រសិនបើខ្ញុំ word ពាក្យមួយបន្ថែមទៀតពីគាត់
- ខ្ញុំនឹងទាត់គាត់នៅចំពោះមុខ។ - គាត់អាក្រក់បំផុត។
ណាតាសា។
ណាតាសា។ ណាតាសា។
មកទីនេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- មកវាជារឿងសំខាន់។ - ស្អី?
តើគាត់បាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើគាត់បាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីខ្ញុំទេ? អ្នកដឹងទេធ្វើពាណិជ្ជកម្មរឿងរ៉ាវសង្គ្រាម?
WHO? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រធានក្រុមអាមេរិច។
សត្រូវដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងល្ខោននៃជម្លោះភូមិសាស្ត្រនយោបាយនេះ។
មិនដូច្នេះទេ nemesis មួយ។
កាន់តែដូចសហសម័យអ្នកដឹងទេ? ស្មើភាពគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមានការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក ...
រង់ចាំ។ ២០ ឆ្នាំក្រោយអ្នកមិនបានជួបយើងណាម្នាក់ទេ
ហើយអ្នកនឹងសួរខ្ញុំអំពីអ្នក?
តើភាពតានតឹងនេះជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
តើនោះជាសំណួរធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់តែក្មេងស្រី។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលជោគជ័យ
ដើម្បីសំរេចបានសក្តានុពលរបស់អ្នក
- ហើយអ្វីៗបានដំណើរការទៅ។ - អ្វីៗដំណើរការអស់ហើយ?
ត្រូវហើយ។ សម្រាប់អ្នកបាទ។
យើងបានបំពេញបេសកកម្មរបស់យើងនៅរដ្ឋអូហៃអូ។
Yelena អ្នកបានបន្តក្លាយជាអ្នកធ្វើឃាតកុមារដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ពិភពលោកត្រូវបានគេស្គាល់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូរផ្គងប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នកភាពគ្មានមេត្តារបស់អ្នកបានទេ។
និងណាតាសា
មិនមែនគ្រាន់តែជាចារកម្មមួយមិនមែនគ្រាន់តែផ្តួលរំលំរបបដឹកនាំប៉ុណ្ណោះទេ។
បំផ្លាញចក្រភពពីខាងក្នុង
ប៉ុន្តែ Avenger មួយ។
អ្នកទាំងពីរបានសម្លាប់
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
សៀវភៅណែនាំរបស់អ្នកត្រូវតែរសាត់ដោយគ្រាន់តែលាបពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំមិនអាចមានមោទនភាពចំពោះអ្នកទេ។
យល់ព្រម។ អ្នកអាច ... ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាមានក្លិនមិនល្អ។
អញ្ចឹងតើយើងនៅមានទេ?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងនៅទីនោះ។
ងាកស្ដាំ។
ត្រង់។
ត្រូវ។
ងាកស្ដាំ។
អូល្អណាស់អូនសំលាញ់។
បាទ​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
ត្រូវហើយល្អណាស់អូនសំលាញ់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។ ឆាប់​ឡើង។ តទៅទៀត។
អូនយើងនៅផ្ទះហើយ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការស្នាក់នៅដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
មិនមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំកំពុងចោលអាវុធរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអន្ទាក់ព្រួញនៅជុំវិញនេះទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវដឹង?
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ទេ។
អ្នកមិនបានចិញ្ចឹមយើងទាល់តែសោះ។
អូប្រហែលជាអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទន់វាមិននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
តោះផឹក។
យល់ព្រម។
នៅតែសម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំមិនដែលលាងវាម្តងទេ។
មកហើយផឹក។
ចូរក្រោកឡើងអ្នកធ្វើការសង្គ្រោះ!
គ្រួសារ
ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
- ម។ - មើលឃើញថាជារបស់យើង
ការស្ថាបនាគ្រួសារ
គ្រាន់តែជាឧបាយកលដែលបានគណនាដែលមានរយៈពេលតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចប្រើពាក្យនេះទៀតទេ?
យល់ស្រប។ ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង ...
យល់ព្រម។ ការជួបជុំគ្នាអញ្ចឹងហ??
ហើយអូ ...
ខ្ញុំចង់និយាយពីអ្វីដែលត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមានអាយុមួយថ្ងៃ, Huh?
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ហើយដូចជាថ្ងៃដែលពួកគេរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកធាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែល្អ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុក។ ខ្ញុំអូ ...
- ខ្ញុំមានថាមពលច្រើន។ - អូ!
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
ណាតាសា, កុំទះកំផ្លៀង។
- ខ្ញុំមិនទះកំផ្លៀងទេ។ - ចាសមែនហើយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទះកំផ្លៀងទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានអាហារសម្រន់ត្រឡប់មកវិញ។
- ស្តាប់ម្តាយ។ - អូព្រះជាម្ចាស់អើយនេះ ...
ឡើង, ឡើង។
ត្រូវហើយ។ អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង ... - ខ្ញុំមិនចង់បានម្ហូបទេ។
ញាំអីបន្តិចគឺយេឡេណាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
អ្នកនឹងប្រាប់យើងពីទីតាំងនៃបន្ទប់ក្រហម។
អ្នកដឹងទេវាដូចពេលដែលអ្នកប្រាប់ពួកគេអញ្ចឹង
ថាពួកគេអាចនៅស្ងៀមដើម្បីចាប់តាក្លូស។
អ្វី? នោះជាការសប្បាយ។ អ្នកដឹងទេ“ គាត់ចុះតាមបំពង់ផ្សែងក្មេងស្រី។
"មើលទៅតើគាត់នៅឯណា?"
អ្នករង់ចាំគាត់ហើយបន្ទាប់មកពេលខូឃីអស់ហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញថាគាត់នៅទីនោះ។
ទេ​ទេ។ អ្វី? ខ្ញុំចង់បានពួកគេ
- ដើម្បីធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។ - មិនល្អ។
ឈានដល់ផ្កាយ, ក្មេងស្រី។
ស្វែងរកឌីរីខូវមិនមែនជាការស្រមើស្រមៃទេ។ វាជាអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបុរសដែលបញ្ជាឆន្ទៈអ្នកដទៃបានទេ។
អ្នកមិនដែលឃើញចំណុចកំពូលនៃអ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមនៅអាមេរិកទេ។
អ្នកក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ណាតាសា, តែងតែផ្តោតអារម្មណ៍, ផ្តោតអារម្មណ៍។ ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចូលមក។
តើជ្រូកនោះទើបតែបើកទ្វារទេ?
ត្រូវហើយ។ វាបានធ្វើ។
ក្មេងប្រុសល្អអាឡិចសាន់។ ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នកដាក់ឈ្មោះជ្រូកអោយខ្ញុំ?
អ្នកមិនឃើញភាពដូចគ្នាទេ?
មើលគាត់អង្គុយដូចឆ្កែ។
អស្ចារ្យណាស់។ ឥឡូវសូមមើល។
វាចំលែកបន្តិចចំពោះខ្ញុំ។
ឈប់ដកដង្ហើម។
យើងជ្រៀតចូលវិទ្យាស្ថានខាងជើងនៅរដ្ឋអូហៃអូ។
វាជារណសិរ្សសម្រាប់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ SHIELD ។
តាមពិតវាជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រហ៊ីទ្រីនៅពេលនោះ។
ភ្ជាប់ជាមួយគម្រោងទាហានរដូវរងារ
ពួកគេបានបែងចែកនិងបង្កើតខួរក្បាលមនុស្ស
ដើម្បីបង្កើតប្លង់កោសិកាដំបូងនិងតែមួយគត់នៃហ្គីតាបាត។
គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់ការយល់ដឹង។
ចលនាម៉ូទ័រស្ម័គ្រចិត្តការរៀនតាមនីតិវិធី។
យើងមិនបានលួចអាវុធឬបច្ចេកវិទ្យាទេ។
យើងបានលួចយកកូនសោដើម្បីដោះសោឆន្ទៈ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំកំពុងពន្យល់ថាវិទ្យាសាស្រ្តគឺពិតប្រាកដឥឡូវនេះ
ប្រធានបទអាចត្រូវបានណែនាំឱ្យឈប់ដកដង្ហើម
ហើយគ្មានជំរើសក្រៅពីគោរពតាម។
មិនអីទេ, អ្នកបានធ្វើឱ្យចំណុចរបស់អ្នក។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងកុំបារម្ភអីអាឡិចអាចរស់បាន
១១ វិនាទីទៀតដោយគ្មានអុកស៊ីសែន។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅទីណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកទៅ។ អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ក្មេងប្រុសល្អអាឡិចសាន់។
ពិភពលោកដំណើរការលើកម្រិតខ្ពស់នៅពេលដែលវាត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ដាយខូវមានភ្នាក់ងារបោសសំអាតគីមីដែលដាំនៅជុំវិញពិភពលោក។
ហើយតើអ្នកដឹងថាពួកគេបានសាកល្បងវាទេ?
ហ៊ឹម ...
ទេ។ នេះមិនមែនជានាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ, មកលើមកលើ។
- កុំកុហកពួកគេ។ ហឹម? - ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
អ្នកគឺជាស្ថាបត្យកររបស់ Dreykov មែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាស្ថាបត្យកររបស់គាត់អ្នកគឺជាដៃគូរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់!
- កុំអោយខ្ញុំថា ... - គាត់លក់មនោគមវិជ្ជាអោយខ្ញុំ។
- ឈប់ជាមួយនយោបាយ។ - ទាំងអស់ខណៈពេលដែល, ធំជាង ...
ឈប់​និយាយ! អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហើយអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងគឺមិនដែលមានពិតប្រាកដដូច្នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវរក្សាទុកទេ។
យើងកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
មិនដែលមានគ្រួសារ, huh?
ក្នុងចិត្តខ្ញុំជាបុរសសាមញ្ញ។
ហើយខ្ញុំគិតថាសម្រាប់ភ្នាក់ងារសម្ងាត់រុស្ស៊ីមួយគូដែលមានភាពជ្រាលជ្រៅ
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានល្អដូចឪពុកម្តាយអញ្ចឹង?
ត្រូវហើយយើងបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់យើងហើយយើងបានដើរតួនាទីរបស់យើងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- ស្អី? - នោះមិនមែនជាការពិត។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
សូមកុំនិយាយអញ្ចឹង។ វាពិត។
វាពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ។
រឿងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ផ្នែកល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។
និងភ្នាក់ងារទាំងនោះ
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ subjugated គីមីនៅជុំវិញពិភពលោក?
នោះគឺខ្ញុំ។
ម។
ហើយអ្នកអ្នកបានចេញ។
Dreykov បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ?
ទេ
កុំប៉ះខ្ញុំ។
យេឡេណា។
ទេ
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មិនអីទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
យល់ព្រម។
យើង ... យើងគ្រាន់តែអង្គុយ។
យើងគ្រាន់តែអង្គុយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ដើម្បីធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - កុំ។ អ្នកនឹងមិនរស់ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជឿថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
តែអ្នកក៏មិនមែនជាម្តាយទីមួយដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំដែរ។
ទេអ្នកមិនត្រូវគេបោះបង់ចោលទេ។
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយកម្មវិធីមួយ
ដែលបានវាយតម្លៃសក្តានុពលហ្សែនចំពោះទារក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅ?
ខ្ញុំជឿថាការចរចាត្រូវបានវាយប្រហារគ្រួសាររបស់អ្នកបានសង។
ប៉ុន្តែម្តាយអ្នកនាងមិនដែលឈប់ស្វែងរកអ្នកទេ។
នាងដូចជាអ្នកដែរតាមរបៀបនោះ។ នាង​បាន
ឥតឈប់ឈរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Dreykov បានសម្លាប់នាង។
អត្ថិភាពរបស់នាងបានគំរាមបង្ហាញបន្ទប់ក្រហម។
ជាធម្មតាសកម្មភាពរបស់ជនស៊ីវិលដែលចង់ដឹងចង់ឃើញម្នាក់
នឹងមិនធានាឱ្យមានការប្រហារជីវិត,
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនាងមិនចេះនិយាយទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីនាងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំព្រមទទួលយកវាដោយខ្លួនខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាល្អបំផុតដែលមិនត្រូវមើលទៅអតីតកាល។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្សំវា?
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនេះ។
យើងបានបាញ់កាំភ្លើងបុណ្យណូអែលបុណ្យ Thanksgiving បុណ្យអ៊ីស្ទើរនិងវិស្សមកាលរដូវក្តៅតែមួយថ្ងៃ។
- ខ្នងខុសៗគ្នា។ - ម។
ខ្ញុំដឹងថាអំណោយទាំងអស់នៅក្រោមដើមឈើគ្រាន់តែជាប្រអប់ទទេប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់បើកជារៀងរាល់ ...
ដូច្នេះគ្រាន់តែមួយវិនាទីវានឹងមានអារម្មណ៍ពិត។
សូមបញ្ឈប់ការនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាកណ្តុរកើតនៅក្នុងទ្រុងរត់លើកង់តូចនោះ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេជិះកង់ឆ្លងកាត់បន្ទប់ក្រហម
បួនដងមុនពេលដែលអ្នកបានកើត?
ជញ្ជាំងទាំងនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេផ្តល់ជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាកណ្តុរទេគឺមីលីណា។
អ្នកទើបនឹងកើតនៅក្នុងទ្រុងប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នករក្សាបេះដូងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ការឈឺចាប់ធ្វើឱ្យយើងកាន់តែរឹងមាំ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេឬ?
អ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត។
សូមទោសខ្ញុំបានប្រាប់ទៅបន្ទប់ក្រហមរួចហើយ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅនេសាទត្រីជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងស្រក់ទឹកកកតូចមួយនេះ។
ត្រជាក់សូម្បីតែសម្រាប់ប្រទេសរុស្ស៊ីអ្នកដឹងទេ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងនិយាយមកខ្ញុំថា "ទុកវ៉ូដកាដោយភ្លើង" ។
សូមឈប់និយាយ។
- សូមរង់ចាំ។ សូមរង់ចាំ។ - សូមទេ។
សូមខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
សូម។ សូម។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងនេះមិនអីទេ? ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងទៅរកត្រី។
អូ! ខ្ញុំបាត់បង់តុល្យភាព។ អា!
ពុះ!
ដៃរបស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងទន្លេ។
នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះសាយសត្វកំណត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឪពុកខ្ញុំគាត់ទៅបង្គន់នៅលើដៃខ្ញុំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ទឹកនោមគឺ 35 អង្សាសេ, staves បិទសាយសត្វ។
តើវាទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ឪពុក។
ណឺដ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំជាការងារដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
ដល់​ខ្ញុំ?
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកមិនខ្វល់។ អ្នកមិនខ្វល់។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺថ្ងៃសិរីល្អឆោតល្ងង់របស់អ្នក
ដូចជាក្រុម Crimson Dynamo ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់លឺអំពីវាទេ។
វាជាអាណាព្យាបាលក្រហម។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំយំ
នៅពេលខ្ញុំបានអានអំពីកូនក្រមុំមេម៉ាយរបស់គាត់
មានអ្វីប៉ះខ្ញុំជ្រៅនៅខាងក្នុង
ថ្ងៃ
តន្ត្រី
បានស្លាប់
ហើយពួកគេកំពុងច្រៀង
- លាហើយ
- នំអាមេរិច - ចំណិតអាមេរិច
បដិសេធឆេវវីរបស់ខ្ញុំទៅលេប
- តែឡេវស្ងួត - ស្ងួតហួតហែង
ពួកគេក្មេងប្រុសចាស់ល្អ
ផឹកស្រាវីស្គី
ច្រៀង
"នេះនឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់"
"នេះនឹងជាថ្ងៃ ... "
ចុះក្រោម។
ពួកគេ​គិត...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមកុំឱ្យគាត់រង់ចាំ។
ស្នើសុំការបោសសំអាតសម្រាប់ការចុះចត។
មីលីណា?
យើងកំពុងធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែបន្តកើនឡើង?
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងដឹងពីរបៀបដែលដ្រីកខូស្ថិតនៅខាងលើរ៉ាដាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះជាម្ចាស់។
រកមើលអ្នក។
អញ្ចឹងទេ
តើការជួបជុំគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
អូវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេរួញរា
និងអារម្មណ៍រំជើបរំជួលពេកនិងខ្វះខាត។
- ដូចពេលចាស់អញ្ចឹងហ?? - ហាំ។
Yelena Belova ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនាង?
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរងផលប៉ះពាល់មែនទេ?
តាមខ្ញុំដឹងបាទ។
វ៉ែនតានិងថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគទាំងនេះ
វាគឺជាការឈឺចាប់នៅក្នុងលារបស់ខ្ញុំ។
វាជាបញ្ហា។ អ្នកត្រូវតម្រៀបវា។
ហឹម។ ខ្ញុំមានជ្រូក ៩ ក្បាល
ដែលនឹងតម្រូវឱ្យមានការចូលរួមក្នុងការអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ពីជ្រូករបស់អ្នក។
កាត់ខួរក្បាលរបស់នាងចេញ ...
ហឹម? សម្គាល់ភាពទន់ខ្សោយ។
នេះគឺជាវិធីដែលមិនងាយនឹងស្លាប់។
អាឡិច។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរ៉ូម៉ាំង?
នាងជាជនក្បត់។
នាងបានងាកទៅរកប្រជាជនរបស់នាង។ នៅលើឈាមរបស់នាង។
នាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឱ្យផ្ទះរបស់នាង។ ខ្ញុំបានផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់នាង។
ដាក់រឿងនោះនៅក្នុងនាងដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកដឹងទេជាតិគីមី។
បង្វែរនាងទៅជាជ្រូកមួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចស្រមៃនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយ Avenger ដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយនាងមុនទេ?
នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់កុមារអ្នកបានចិញ្ចឹម
គ្មានរបាំងនៅក្នុងពិភពលោកអាចលាក់បាំងរឿងនោះបានទេ។
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ឥឡូវនេះ។
កុំទៅបំបែកប្រដាប់ក្មេងលេងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ណាតាសា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះយើងទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានសន្យាថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងបុព្វហេតុមួយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាក្លាហានណាស់។
អាចជាអាវទ្រនាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនក្លាហានទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
នៅគុយបា
នៅពេលដែលពួកគេបានមកហើយយកអ្នកទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ...
គ្មានមូលហេតុអ្វីដែលសមនឹងនោះទេ។
អ្នកគួរតែលះបង់ខ្លួនឯង
សម្រាប់អ្វីមួយ ...
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរចនាកោសិកាទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចព្រលឹងខ្ញុំចំពោះអ្នកហើយវាគ្រាន់តែជាអ្នកពេញមួយជីវិតទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។ ប៉ុន្តែចាំមើលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយយ៉េណា។
Yelena វាជាខ្ញុំ។ វាជាម៉ាម៉ា។
អ្នកមានដាវពីរអ៊ីញលាក់នៅក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខាងក្រៅត្រគាកខាងស្តាំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានឆាប់ទេ?
កុំបោះសម។
- មិនមានពេលវេលាទេ។ - មិនអីទេ, ក្មេងស្រី,
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការស្តាប់អ្នក
ប៉ុន្តែណាថាសាមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំសុំទោស។ គ្មានលេសទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបុព្វហេតុមួយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្លាហាន។
អ្នកមិនមានកាសស្តាប់ត្រចៀកទេ។
អ្វី?
ទេនាងមិនអាចលឺអ្នកទេ។
- អ្នកមិនមានកាសស្តាប់ត្រចៀកទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពីព្រោះវាមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
អូ! តើផែនការនេះជាអ្វីទៅ?
ដូច្នេះពេលយើងនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកម្មវិធីតាមដានរបស់ខ្ញុំសកម្មហើយរ៉ូសនឹងដំណើរការ។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅតែជាអ្នករត់គេចខ្លួនជាសាកលមែនទេ?
អ្នកដឹងពីកន្លែងនេះ។ ត្រូវតែមានវិធីខ្លះដើម្បីចុះចតបាន។
ណែនាំពួកគេឱ្យបង្ខាំងយើងនៅកម្រិតសូន្យ។
ពេលខ្ញុំចេញខ្ញុំអាចធ្វើពិធីសារចុះចតបាន។
យើងអាចចុះមកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
អូបញ្ហា។
ខ្ញុំមានតែក្រវិលត្រចៀកមួយឈុតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ Yelena ។
តើគាត់យកចានដែកទៅណា?
ប្រហែលជាការផ្ទុកត្រជាក់។
Dreykov នៅតែមានស្ត្រីមេម៉ាយដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែលាតត្រដាងពួកគេទៅនឹងចម្លើយនេះ។
យាយ។ ប្រាកដ។ ងាយស្រួល។
តើនេះជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺសំលាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើម្ដាយខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
អា ...
កន្លែងដែលយើងកប់នាង
មានដើមឈើមួយ ...
មួយ ...
ផ្កាពណ៌ផ្កាឈូក។
ស្រស់ស្អាត។
ហើយមានផ្នូរមួយ
ជាមួយឈ្មោះរបស់នាងឆ្លាក់លើវា។
តើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
អេ។
"មិនស្គាល់" ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេនៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក?
តើនេះជាអតីតកាលរបស់អ្នកដែលបានលងបន្លាចទេ?
ពិតឬ?
អរគុណណាតាសា។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាវុធដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
និយាយ​ថា​សួស្តី។
នៅពេលគ្រាប់បែករបស់អ្នកផ្ទុះ
វាស្ទើរតែបានសម្លាប់អាន់តូនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់បន្ទះឈីបមួយនៅខាងក្រោយករបស់នាង។
នៅខាងក្រោយករបស់នាង។
មើលនាង។
អ្នកពិបាកមើលនាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នាង ... នាងមើលអ្វីៗទាំងអស់
ហើយនាងអាចធ្វើវាបាន។
នាងជាត្រាប់តាមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយនាងប្រយុទ្ធដូចមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់អ្នក។
នាងអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
អ្នកចង់ប្រាប់នាងថាអ្នកសុំទោស?
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកគួរតែគិតពីរឿងនោះមុនពេលអ្នកផ្លុំមុខរបស់នាង។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់នៃ bullshit ទាំងអស់នេះ។
ទៅ​ធ្វើការ។
ខ្ញុំមានកណ្តុរនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ ទៅ។
ទៅ។
មែនហើយនោះគឺជាកំហុស។
តើវាឬ?
អ្នកទើបតែបានបញ្ជូនរឿងមួយដែលនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសម្លាប់អ្នក។
សាកល្បង។
ធ្វើ​វា។
តើសុវត្ថិភាពនៅលើ?
ទេ
សាកល្បងកាំបិតរបស់អ្នក។
អា ...
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
តើអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងអ្នកទេណាសាសា។
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែមានការចាក់សោរមេតូហ្វីន។
ធុំក្លិនផូផូនីនជួយការពារអ្នកពីការធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងមីលីណាណាស់។
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលខ្ញុំត្រូវសំលាប់នាង។
មក​ឥឡូវ។ ប្រសិនបើយើងនឹងទៅ
ចុចប៊ូតុងនិង hack កុំព្យូទ័រ ...
- ចាស។ - ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់ ... ខ្ញុំចង់បំបែកអ្វីមួយ។
អូអ្នកធ្វើ?
អូមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចបំបែកបាន។
មីលីណាបើនេះជាលើកចុងក្រោយហើយដែលយើង…
Ah, damn វា។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការដ៏ធំមែនទេ?
មីលីណានឹងចុះចតបន្ទប់ក្រហមហើយប្រគល់ខ្ញុំទៅឱ្យអាជ្ញាធរ។
អូ! អត់ទេ!
ដូច្នេះតើមានអ្វីឥឡូវនេះអ្នកនឹងបង្វែរខ្ញុំទៅជាទង្វើកូនឆ្កែតូចតាចរបស់អ្នក?
អាណិត, ហ៊ឺ?
មែនហើយតើអ្នកនឹងហៅវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំនឹងហៅវា ... - តើពេលណាជាពេលវេលាចុងក្រោយ
ដែលអ្នកមានការសន្ទនាជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យនិយាយជាមួយអ្នក?
អ្នកបានរត់ទៅធ្វើសង្គ្រាមខុស។
សង្រ្គាមពិតប្រាកដត្រូវបានប្រយុទ្ធនៅទីនេះក្នុងស្រមោល។
អ្នកមិនបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងស្រមោលនោះទេ។
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត។
អំណាចពិតប្រាកដកើតចេញពីឥទ្ធិពលដែលមិនអាចរកឃើញ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់ទេហេតុអ្វីបានជាធ្វើសូម្បីតែ?
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
- ហាំ។ - អ្នកគ្មានអ្វីទេ។
មានមនុស្សចំនួន ៥០ នាក់នៅលើភពផែនដីនេះ…
អូបញ្ឈប់វា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថាពេលណាត្រូវឈប់បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងដឹងថាពេលណាត្រូវបិទទ្វារ?
ឆាប់​ឡើង។
គិតថាខ្ញុំមិនអាចយកកណ្តាប់ដៃបានទេ?
អូ។
- ព្រះដាក់ទោសវាអ្នកខ្សោយ។ - ខ្សោយ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាងាយនឹងតឹងនៅចំពោះមុខក្មេងស្រីតូចដែលមិនចេះការពារមែនទេហ,?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបាន glib ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានសញ្ញាណនៃវិសាលភាពនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានសាងសង់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ពិភពលោកនេះ។ ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាប់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកដឹកនាំពិភពលោកបុរសអស្ចារ្យទាំងនេះ
ពួកគេឆ្លើយមកខ្ញុំនិងស្ត្រីមេម៉ាយ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ក្មេងស្រីទាំងនេះគឺជាសំរាម។
ពួកគេត្រូវបានបោះចោលទៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំកែច្នៃសំរាមចោល។
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់គោលបំណងដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជីវិត។
មីលីណាខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងនៃចាន។
ខ្ញុំមានការលំបាកបន្តិច។
អ្នកត្រូវទៅរកស្ត្រីមេម៉ាយ។
វាជាបណ្តាញមេម៉ាយខ្ញុំ
ដែលជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រងជញ្ជីងអំណាច។
ពាក្យបញ្ជាមួយគឺទីផ្សារប្រេងនិងផ្សារភាគហ៊ុន។
ពាក្យបញ្ជាមួយហើយមួយភាគបួននៃភពផែនដីនឹងស្រេកឃ្លាន។
ស្ត្រីមេម៉ាយខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់សង្គ្រាម។
ពួកគេអាចបង្កើតនិងបំបែកស្តេច។
អ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់ពីទីនេះ?
ហើយជាមួយអ្នក
Avenger នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចចេញពីស្រមោល
ការប្រើប្រាស់ធនធានធម្មជាតិតែមួយគត់ដែលពិភពលោកមានច្រើនពេក។
ក្មេងស្រី។
ទាំងអស់ពីកុងសូលតូចនោះ?
យាយ។
អូ, អ្នករកឃើញកំពុបញ្ឆោតងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន, ប៉ុន្តែ, ...
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
ទោះបីអ្នករកទីតាំងទិន្នន័យហើយអោយគាត់បង្ហាញកូនសោរក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចយកវាពីគាត់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំឌ្រីហ្គោកបានអនុវត្តសោរដូហ្វីន
នៅក្នុងស្ត្រីមេម៉ាយទាំងអស់សូម្បីតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះដរាបណាយើងអាចធុំក្លិនគាត់បាននោះយើងនឹងមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមចេញហើយ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
នេះគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមូលដ្ឋាន។
ណាតាសាដើម្បីរារាំងអ្នកទទួលនៅមជ្ឈមណ្ឌល olfactory ។
អ្នកត្រូវតែកាត់សរសៃប្រសាទ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
កាត់សរសៃប្រសាទ។
មីលីណា!
ច្បាស់ណាស់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
Yelena ការផ្លាស់ប្តូរផែនការបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំបានកម្ទេចម៉ាស៊ីនមួយចោលទាំងស្រុងហើយយើងនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ត្រីមេម៉ាយឥឡូវនេះ។
ទេ
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
មិនចេះនិយាយទេឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកយកកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកជំរើសរបស់ខ្ញុំហើយព្យាយាមបំបែកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកណាម្នាក់ទៀតឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញពីបន្ទប់នេះរហូតដល់នាងស្លាប់។
ធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាមើលទៅដូចជាវាឈឺណាស់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយកចេញនៅលើបី, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទៅឆ្ងាយពីទីនេះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
យើងនឹងទទួលបាននៅទីនេះ។
យើងត្រូវស្វែងរកឌីរីខូវ។ តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយអ្នក។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ!
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកឃើញក្មេងស្រីទេ?
ទេ!
យើងត្រូវត្រលប់ក្រោយវិញ។
យើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
អង់តូនីញ៉ូ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
អ្នកនឹងមកតាមខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។ យល់ព្រម។
យេឡេណា!
នាងនៅលើស្លាប!
ផ្លាស់ទី! តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
កុំធ្វើវា!
នេះជាការសប្បាយ!
ទេ!
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
គាត់បានទៅហើយ។
យេឡេណា!
Yelena?
យើងទាំងពីរចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - ហេ។ ហេ។
វាជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នករាល់គ្នាល្អទេ?
ខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃវាឡើង។
នេះគឺជាទ័ពសេះ។
យើងកំពុងឈានដល់គោលដៅហើយ។
ដូច្នេះតើផែនការរបស់យើងជាអ្វី?
អ្នកទៅ។ ខ្ញុំនឹងនៅ។
នោះគឺជាការឆ្កួត។ យើងប្រយុទ្ធ។ យើងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។ - ណាតាសាយើងប្រយុទ្ធ។
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។ អ្នកគឺក្បាលណាស់។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
ក្រៅពីនេះបើវាអាចដំណើរការជាមួយយើងទាំង ៤ នាក់អ្នកដឹងទេ
វាអាចមានក្តីសង្ឃឹមខ្លះសម្រាប់ Avengers ។
តិចតួច។
មិនអីទេបើអ្នកចាកចេញបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយកវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណា។
សំបក។
វាមានហោប៉ៅច្រើន។
ហោប៉ៅងាយណាស់មែនហើយ។
គាត់មានស្ដ្រីមេម៉ាយដែលបានផ្សាំនៅទូទាំងពិភពលោក។
មីលីណានឹងត្រូវចម្លងរូបមន្ត,
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវប្រាប់ថាវាចប់ហើយ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់យើង។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ហេ។ អ្នកថែរក្សាខ្លួនឯងមិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបារម្ភ។ យើងកំពុងនាំនាងមកជាមួយយើង។
មក។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
អ្នកមិនដែលដេកទេ?
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ពេលវេលាប្រាំមួយផ្សេងគ្នាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃដោយសារតែអ្នក។
- អូពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
តើអ្នកកំពុងរើសយកផ្នែកខ្លះ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅពេលនេះដូចជាអ្នកកាត់ដេរចិត្តសប្បុរសដោយរបៀបណា?
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកជាមួយនឹងពេលវេលានិងប្រាក់បន្តិចបន្តួច?
បន្តទៅនិយាយវា។ ខ្ញុំចង់លឺវា។
វាពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្តាប់វា។ ពិតជា។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
មែនហើយ។
អ្នកតែងតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសគ្រប់រូបចង់ស្តាប់។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានគ្រួសារទេ។
ប្រែថាខ្ញុំមានពីរដូច្នេះ ...
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកពួកគេមួយចំនួនចេញពីពន្ធនាគារ
មើលថាតើខ្ញុំមិនអាចជួយបិទអ្វីឡើង។
សូមអញ្ជើញមកហ្វានីនី។
វ៉ោ​វ។ សុំទោស។
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងតំបន់កណ្តាល។
អ្វីដែលស្ត្រីនេះបានធ្វើ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថារំខានខ្ញុំក្នុងពេលវេលាវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ Valentina ។
អូរំខានអ្នក? អូទេទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
ហ៊ឹម ...
អ្នកដឹងទេការមកទីនេះធ្វើឱ្យអ្នកអស់សង្ឃឹម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់បានការតំឡើង។
អូយាយ។ អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរ។
ជឿខ្ញុំអ្នកនឹងរកបាន។
ខ្ញុំមានគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក។
គិតថាខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងបាញ់ទៅលើបុរសដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ប្អូនស្រីអ្នក។
ប្រភេទនៃការកាត់មួយដែលអ្នកមិនគិត?
ទស្សនាគេហទំព័រភាពយន្តរបស់យើង "MSMOVIESBD.COM"