watch on kisskh.me
kisskh.me
Hei, Nat!
Kami berdua terbalik
Dan aku yakin kau akan jatuh lebih dulu.
Tidak, kau yang bakal jatuh dulu.
kau tak bisa menahannya lebih lama lagi.
Sudah kubilang kau akan jatuh dulu.
Aku sudah bilang! Aku sudah bilang!
Sudah kubilang!
Mama!
Apa yang terjadi?
Dia jatuh berlutut.
- Oh, lututmu terbentur?
- Mmm-hm.
Oh...
Cium saja lukanya.
ini dia.
Oh, ayolah, si kecil.
Bangun. Kamu baik-baik saja.
Ayolah. kau seorang gadis pemberani.
Rasa sakitmu hanya membuatmu lebih kuat.
- Benar, kan?
- Ya.
- Ya?
- Lihat!
Bintang hutan.
Ya. Kau tahu?
Mereka sebenarnya adalah bagian dari keluarga Lampyridae.
Dan cahaya, cahaya yang kau lihat,
yang berasal dari reaksi kimia disebut...
bioluminesensi.
Ayo, waktunya makan malam.
Bio-goomin-pesta?
"Bio-goomin-pesta." Betul sekali.
Makan malam!
Ayo, makan malam, gadis besar!
aku ingin mac dan keju.
Oh, kau ingin mac dan keju? Baik. Yah, aku ingin...
kaviar dan sampanye.
Ambil serbet.
kau ambil ini.
makasih.
Oh, tolong kamu ambilkan saus peternakan untuk Ayah?
Baik.
Kacang hijau adalah sayuran favoritku
Ayah sudah pulang!
Hai ayah.
Hai sayang.
Semua baik-baik saja?
Bagaimana hari semua orang?
Ibu mengajariku tentang kutu lampu.
- Kutu lampu.
- Dan aku jatuh dan lututku terluka,
- tapi sudah tak sakit lagi.
- Mmm-hm.
Dan kami juga melihat kunang-kunang di halaman belakang.
Itu bagian favoritku
- sepanjang hari.
- Tidak.
Yelena, kita melihat kunang-kunang setiap tahun.
Berapa waktu lama yg kita punya?
aku tidak tahu. misal, satu jam, mungkin.
Aku tidak ingin pergi.
Jangan katakan itu.
Sayang...
Kau ingat ketika aku memberi tahumu bahwa suatu hari kita akan memiliki petualangan besar itu?
- Hari ini.
- Ya!
Baiklah ayo.
Maaf.
- Ayo, kita harus cepat.
- Terima kasih.
- aku tak punya sepatuku.
- Terima kasih sayang.
Tak apa-apa. kau tak perlu sepatumu.
- Tapi aku masih lapar.
- Ya? Tebak apa?
Aku punya Fruit Roll-Up di dalam mobil.
Tidak, tinggalkan, tinggalkan, tinggalkan. Pergi dan tunggu di dalam mobil.
- kau memilikinya?
- Ya.
- Ini satu-satunya salinan?
- Ini satu-satunya yang tak terbakar.
Kemana kita akan pergi?
Rumah.
Ibu, kamu bodoh.
Kita baru saja meninggalkan rumah.
aku ingin laguku.
Sampai jumpa, Miss American Pie.
Mengendarai Chevy-ku ke tanggul tetapi tanggul itu kering.
Mereka anak laki-laki tua yang baik sedang minum wiski dan gandum hitam.
Bernyanyi, "Ini akan menjadi hari dimana aku mati".
"Ini akan menjadi hari aku mati."
Ayo, Yelena. Cepat, sayang.
Ayo pergi. Ayolah, Nat. Percepat. Kita harus pergi.
Kita harus pergi. Ayo, kamu harus lari.
Ayolah. Sayang, sayang
- Pergi dengan ibumu. Pergi dengan ibumu.
- Baik.
- Nat, cepat!
- aku datang!
Baik. Sabuk pengaman.
Baik.
Kenapa Ayah tak berada di pesawat?
Dia datang. Dia datang, sayang. Dia datang.
Ibu?
Ibu!
Aku membutuhkanmu di sini.
- Baik.
Aku ingin kau menarik ke kanan.
Bu, ada darah di tubuhmu.
Tidak apa-apa, sayang.
Tekan pedal gas di sana.
Tahan stabil, tahan stabil.
kau akan mundur pada kecepatan 55 knot.
Mari kita hitung bersama.
45, 50...
Tarik kembali. Kamu bisa melakukannya!
Tarik kembali. Gunakan semua kekuatanmu.
Baik.
Bangunlah, Ibu.
Rasa sakit hanya membuatmu lebih kuat, ingat?
Penjaga Merah kembali.
The Red Guardian kembali dengan kemenangan.
Tolong, tolong, aki mohon. Tidak ada lagi pekerjaan yang menyamar.
aku ingin kembali beraksi. aku ingin jasku kembali.
Aku ingin kembali ke dalamnya.
Jenderal Dreykov, sudah lebih dari tiga tahun.
Jangan pernah biarkan mereka mengambil hatimu.
Apakah kamu mengerti?
Dan Institut Utara?
lenyap.
ini semua akan baik-baik saja.
Bagaimana kabar Melina?
Dia masih hidup. Dia kuat.
- Ibu?
- Ayah!
- Aku akan menangani ini.
- Ayah! Ayah!
- Yelena!
- Ayah!
- Menjauh darinya!
Jangan sentuh dia!
Aku akan membunuh kalian semua!
sayang.
Kau harus menyerahkan pistol itu padaku.
aku tak ingin kembali ke sana.
aku ingin tinggal di Ohio.
kau tak bisa membawanya.
tak boleh
Dia baru enam tahun.
kau bahkan lebih muda.
Tidak masalah.
Kemari.
Kau akan baik-baik saja.
Apakah kau tahu mengapa ini akan baik-baik saja?
Karena gadis-gadisku ini adalah gadis-gadis paling tangguh di dunia.
Kalian akan saling menjaga, oke?
Dan semuanya, semuanya akan baik-baik saja.
Yang itu, dia memiliki api di dalam dirinya.
Siapa namanya?
Natasha.
Ah... Natasha.
Tidak!
Hapus semua cacatnya
Yang itu
dan dia.
Tidak!
Yelena!
Ambil! Ambil! Tidak!
Tidak!
Red Room adalah rumahmu sekarang.
Lepaskan aku! Tidak!
Mata-mata yang menyamar di komunitas kita.
Mereka memakai identitas palsu, bahkan membesarkan keluarga...
- Mereka di atas, Pak!
- Tingkat 1 memiliki LOS!
Semua pintu keluar sudah kami tutup.
Baiklah. Tetap waspada.
Aku mengirim pasukan alpha.
Natasha Romanoff melanggar Kesepakatan Sokovia.
Dia menyerang raja Wakanda.
Buatlah contoh darinya.
- Ya?
- Jangan lakukan ini.
Melakukan apa?
Mengejarku
Maksudku, kau mempermalukan dirimu sendiri. Itu terlihat putus asa.
Kupikir mungkin kau akan meneleponku untuk membuat kesepakatan.
Karena dari sudut pandangku,
itu buronan federal
siapa yang putus asa.
Dari sudut pandangku, kau terlihat seperti kau bisa menggunakan istirahat di tempat tidur.
Apa ini, triple bypass(jalan pintas) keduamu?
aku tak akan khawatir tentangku.
Kami mendapatkan Barton, kami mendapatkan Wilson dan orang lain itu,
narapidana menyusut yang luar biasa.
Rogers dalam pelarian. kau tak punya teman.
Kemana kamu akan pergi?
Aku sudah menjalani banyak kehidupan sebelum bertemu denganmu, Ross.
kau seharusnya tidak pergi ke semua masalah ini. Aku sudah selesai.
Romanoff?
Punya sarang kosong, Sekretaris Ross.
Pelacaknya, Pak.
Mata tepat sasaran. Di tunggu paketnya.
aku memiliki pemandangan pada agunan satu.
Menembak di tempat tiga.
Lima, empat...
Dia membuat kita. Targetkan asap yang disebarkan.
Dia berjalan kaki dengan paket. Tetap tinggi. Aku akan ke tanah.
Ok sana.
Oh tidak.
Apa yang aku lakukan?
Bebaskan yang lain.
Yelena, kita perlu laporan status.
Konvergen pada pemimpin tim.
Jenderal Dreykov, kita memiliki pembelot.
Izin untuk mengaktifkan Protokol Taskmaster?
Tersenyumlah
kau berada di tempat tidurku.
Aku... Aku bahkan tidak bersembunyi.
Apakah kau dapat semua yang ada di daftarku?
Punya paspor, visa masuk, beberapa SIM lokal.
Padu padan, kau harus dapat meregangkannya menjadi 20 atau lebih identitas.
Fanny Longbottom?
- Apa?
- Apa, kamu 12?
Itu adalah nama yang sah.
Kami punya generator di luar.
Ini bertenaga bensin. Dan tangki septik perlu disiram dalam beberapa minggu,
tapi, kau tahu, aku punya seorang pria yang datang untuk itu.
Kau harus mengangkut sampahmu ke kota. Ini hanya 20 menit untuk berkendara.
aku memiliki perangkat keras dasarmu yang disimpan di bawah tangga.
Bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa tidak?
aku mendengar hal-hal. Kau tahu, sesuatu tentang Avengers yang berpisah...
Ugh. Nggak apa-apa.
Aku sebenarnya lebih baik sendiri.
Apakah kau yakin?
Ya.
Karena kau bisa memberi tahuku.
Begitulah gunanya teman.
Aku tahu. Aku punya teman.
Orang yang punya teman tidak memanggilku
Dan aku tak membayarmu untuk khawatir.
Oh, hei.
Apa semua sampah ini?
Oh, hanya beberapa surat dan pribadi dari rumah persembunyian Budapest.
Budapest?
Ya. Budapest.
- Tidak, ini "Budapest."
- Budapest.
Budapest.
- Ini "Budapest."
- Masa bodo.
Aku tahu kau tidak akan kembali ke sana, jadi aku punya orang lain di flat sekarang.
Maaf kau mengalami kesulitan. Aku akan memberitahumu untuk membuangnya.
Nah, jika kau tidak menginginkannya, buang saja ke tempat sampah.
anda bukan olahragawan, Tn. Bond.
Mengapa kau memutuskan pertemuan itu?
dengan python peliharaanku?
Karena aku tahu dia naksir aku.
Moonraker 1 pada program peluncuran preset...
Oh bagus.
...dikurangi dua menit.
Cabut akses kru...
aku cukup yakin Ross tidak memiliki yurisdiksi di sini.
Dan kau harus tahu bahwa aku lebih baik ketika aku marah.
kau tidak di sini untukku.
Oh, sial.
Aku tahu kau di luar sana.
Aku tahu kau tahu aku di sini.
Lalu kenapa kau mengintai seolah-olah itu adalah ladang ranjau?
Karena aku tidak tahu apakah aku bisa mempercayaimu.
Lucu, aku akan mengatakan hal yang sama.
Jadi, kita akan berbicara seperti orang dewasa?
Itukah kita?
Letakkan sebelum aku membuatmu...
Kau saja
awas langkahmu.
Tetap tenang!
Tetap tenang.
Berhenti.
Kau harus datang ke Budapest, bukan?
Aku datang ke sini karena kupikir kau tak akan melakukannya.
Tapi karena kau di sini, peluru apa yang melakukan itu?
Bukan peluru, tapi Panah.
Benar.
Jika kau tak berpikir aku akan datang ke sini, mengapa kau mengirimku ini?
kau membawanya kembali ke sini?
aku tak di sini mencoba untuk menjadi temanmu, tetapi kau harus memberi tahuku apa itu.
Itu adalah gas sintetis.
Counteragent untuk penaklukan kimia.
Gas itu mengimunisasi jalur saraf otak
dari manipulasi eksternal.
Mungkin dalam bahasa Inggris lain kali?
Mengapa kau tidak membawanya ke salah satu teman ilmuwan supermu?
Mereka bisa menjelaskannya kepadamu
Tony Stark, mungkin?
Oh ya. Kami tidak benar-benar berbicara sekarang, jadi...
Bagus. Waktu yang tepat.
Di mana Avenger saat kau membutuhkannya?
Aku tak ingin berada di sini.
Aku dalam buronan. kau bisa membuatku terbunuh.
Nah, apa yang harus aku lakukan?
Kau satu-satunya orang superhero yang aku kenal.
Itulah seluruh alasanku mengirimkannya kepadamu.
aku terus memeriksa berita,
berharap untuk melihat Captain America menjatuhkan Red Room.
Apa?
Merobohkan Red Room? Apa yang kamu bicarakan?
Itu sudah hilang selama bertahun-tahun.
Dreykov mati.
Aku membunuhnya.
kau tidak benar-benar percaya itu, bukan?
kau benar-benar percaya itu.
Dreykov mati.
Butuh waktu hampir menghancurkan seluruh kota hanya untuk sampai padanya.
Jika kau begitu yakin, katakan padaku apa yang terjadi.
Katakan dengan tepat.
Kami memasang bom.
- Siapa "kami"?
- Clint Barton.
Membunuh Dreykov adalah langkah terakhir dalam pembelotanku ke SHIELD
sederhana seperti itu?
Ya, tentu, "sederhana."
Itu yang aku sebut untuk meledakkan gedung berlantai lima
dan kemudian menembaknya dengan Pasukan Khusus Hongaria.
Butuh 10 hari untuk bersembunyi sebelum kami bisa keluar dari Budapest.
Dan kau memeriksa jasad?
Konfirmasi pembunuhan?
Tidak ada jasad yang tersisa untuk diperiksa.
kau melupakan putri Dreykov.
Di mana kita mencoba untuk mendapatkan?
Sepeda motor! Sisi timur gedung.
Aku memegangmu!
Tidak!
Hei.
Jangan bergerak. kau terluka.
Biarkan aku membantumu
Aku tak ingin melakukan ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Dia membuatku.
Apa kau percaya aku sekarang?
Berapa banyak lagi?
Cukup.
Yang mana milikmu?
Hitam. Kursi coklat.
Dimana kunci ku?
sekarang setiap hari
kau tak bisa begitu saja mencuri mobil seorang pria.
Jadi kau ingin aku mengejarnya dan melepaskannya?
- Baik. Kapan saja sekarang, yg benar saja.
- Diam.
Oke, kau punya rencana,
atau haruskah aku diam saja?
Ya, rencanaku adalah memisahkan kita
Itu rencana goblok.
Sama-sama.
Oh, sial. Dia kembali.
Pasang sabuk pengamanmu
Kau seperti seorang seorang ibu.
Natasha, tidak.
kupikir aku terluka. aku m...
Tidak. Jangan sekarang, percayalah.
kau baik-baik saja?
Ya. Rencana yang bagus.
aku suka bagian di mana aku hampir mati kehabisan darah.
Ini nyaman.
Barton dan aku menghabiskan dua hari bersembunyi di sini.
Itu pasti menyenangkan.
Siapa orang itu?
Proyek khusus Dreykov.
Dia bisa meniru siapa saja yang pernah dia lihat.
Ini seperti melawan cermin.
Dreykov hanya menempatkan dia untuk misi prioritas utama.
Ini tidak masuk akal.
Yah, kebenaran jarang masuk akal ketika kau menghilangkan detail penting.
Apa artinya itu?
kau tak mengatakan sepatah kata pun tentang putri Dreykov.
kau membunuhnya.
Aku terpaksa.
Aku membutuhkannya untuk membawaku ke Dreykov.
Kita perlu konfirmasi Dreykov di gedung.
Mobilnya sedang melaju sekarang.
Putri Dreykov adalah kerusakan tambahan.
Aku butuh dia untuk memastikan.
Natasha, kita jelas?
Semua jelas.
Dan di sinilah kau, tidak begitu yakin.
aku perlu keluar.
Red Room masih aktif. Dimana itu?
aku tak punya ide.
Dia pindah lokasi terus-menerus.
Dan setiap widow dibius saat masuk dan keluar untuk keamanan maksimum.
aku hanya merasa sulit untuk percaya bahwa dia bisa menjauh dari radarku
Yah, tidak pintar menyerang seorang Avenger jika ingin tetap bersembunyi.
Maksudku, petunjuknya ada pada namanya.
Dreykov membunuhmu,
salah satu yang besar datang untuk membalasmu
Tunggu, apa yang besar?
Yah, aku ragu dewa dari luar angkasa harus minum ibuprofen setelah bertengkar.
Di mana kau pikir aku selama ini?
Menurutku kau keluar dan menjalani kehidupan normal.
Dan kau tak pernah melakukan kontak lagi?
Sejujurnya, menurutku kau tak ingin melihatku.
Omong kosong.
kau hanya tak ingin adik bayimu ikut,
sementara kau menyelamatkan dunia dengan anak-anak keren.
kau tak benar-benar saudara perempuanku.
Dan Avengers sebenarnya bukan keluargamu.
- Mengapa kau selalu melakukan hal itu?
- Melakukan apa?
Hal yang kau lakukan ketika kau sedang berjuang.
Ini.. Seperti,...
Hal yang kamu lakukan ini
ketika kau mencambuk rambutmu ketika kau sedang berkelahi
dengan lengan dan rambut.
Dan kau melakukan, seperti, pose bertarung.
Ini adalah...
Ini adalah pose bertarung. kau benar-benar sulit.
aku bukan seorang pengemis.
Oh ayolah. Maksudku, mereka pose yang bagus,
tapi sepertinya kau pikir semua orang melihatmu, seperti,
sepanjang waktu.
Sepanjang waktu yang aku habiskan untuk berpose, aku mencoba untuk benar-benar melakukan sesuatu yang baik
untuk menebus semua rasa sakit dan penderitaan yang kita sebabkan.
Mencoba menjadi lebih dari sekedar pembunuh terlatih.
Nah, maka kau membodohi dirimu sendiri
karena rasa sakit dan penderitaan adalah setiap hari dan kami berdua masih seorang pembunuh terlatih.
Kecuali aku bukan orang yang ada di sampul majalah.
Aku bukan pembunuh yang gadis kecil sebut pahlawan mereka.
Gas itu,
penghitungnya,
itu disintesis secara rahasia
oleh seorang janda tua dari generasi Melina.
aku sedang dalam misi untuk mengambilnya, dan dia mengeksposku
dan aku membunuh janda yang membebaskanku.
Apakah kau punya pilihan?
Apa yang kau alami adalah pengkondisian psikologis.
aku berbicara tentang mengubah fungsi otak secara kimiawi.
Mereka adalah dua hal yang sama sekali berbeda.
kau sepenuhnya sadar, tetapi kau tak tahu bagian manamu.
Aku masih tidak yakin.
- Apakah hanya itu yang tersisa?
- Mmm-hm.
Itu satu-satunya hal yang bisa menghentikan Dreykov dan jaringan para jandanya.
Dia mengambil lebih banyak setiap hari.
Anak-anak yang tidak memiliki siapa pun untuk melindungi mereka.
Sama seperti kita saat masih kecil.
Mungkin satu dari 20 orang yang selamat dari pelatihan, menjadi janda.
Selebihnya, dia membunuh.
Baginya, kita hanyalah barang.
Senjata tanpa wajah yang bisa dia buang begitu saja.
Karena selalu ada lebih.
Dan tidak ada yang mencarinya, terima kasih padamu dan Alexei.
Alexei?
"Ayah."
Apakah kamu pernah mencari orang tuamu? kau yang asli?
Yah, ibuku meninggalkanku di jalan seperti sampah.
Bagaimana denganmu?
Mereka menghancurkan akta kelahiranku, jadi aku membuatnya kembali.
Orang tuaku masih tinggal di Ohio.
Adikku pindah ke barat.
Apakah itu benar?
kau seorang guru sains.
Kau bekerja paruh waktu, terutama setelah kau memiliki putra.
Suamimu, dia merenovasi rumah.
Itu bukan ceritaku
Apa ceritamu?
aku tidak pernah membiarkan diriku sendiri cukup lama untuk memikirkannya.
Apakah kau pernah berharap untuk punya anak-anak?
Aku ingin anjing.
Kemana kamu akan pergi?
aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak punya tempat untuk kembali,
jadi kukira di mana saja.
- Jangan.
- Jangan apa?
Kau akan memberiku beberapa pidato pahlawan besar,
Aku bisa merasakannya.
Pidato tidak benar-benar keahlianku
Hah.
Itu lebih seperti undangan.
Pergi ke Red Room dan membunuh Dreykov?
Ya.
Meskipun Red room tidak mungkin ditemukan
dan Dreykov terlalu licin untuk dibunuh?
Ya.
Kedengarannya seperti pekerjaan yang menyebalkan.
Bisa jadi menyenangkan.
Ya.
Aku melihat di mana dia meletakkan kunci.
Laci atas, kabinet hijau.
kau tahu, ini adalah pakaian pertama
aku pernah membeli untuk diri aku sendiri.
itu?
Ya. kau tak menyukainya?
Apakah itu seperti...
Apakah itu surplus tentara, atau...
Oke, ini memiliki banyak kantong.
Tapi aku menggunakannya sepanjang waktu,
dan aku membuat beberapa modifikasiku sendiri.
- Oh ya?
- Masa bodo.
Diam. Intinya aku belum pernah...
aku tak pernah memiliki kendali atas hidupku sendiri sebelumnya, dan sekarang aku punya.
aku ingin melakukan sesuatu.
Hmm...
aku suka rompimu
Aku tahu itu. Aku tahu kau menyukainya. Ini sangat keren, bukan?
ya. aku suka itu.
Dan kau bisa menaruh banyak barang di sana. kau bahkan tak akan tahu.
Aku benar-benar tak tahu di mana Red room itu.
- Maaf
- Aku tahu.
Tapi kupikir aku tahu seseorang yang tahu dimana red room
Oh ya? Siapa?
Kita akan membutuhkan jet.
Aku bilang kita butuh jet.
Ya, kau tahu apa yang tidak kau berikan kepadaku? Waktu.
Atau uang. Aku tak terbuat dari jet.
Kupikir kau seharusnya menjadi yang terbaik.
Seperti seorang profesional sejati.
Oh, maaf, tsarina.
Apakah pasokan ciuman gratis dan seumur hidup?
- tidak sesuai dengan keinginanmu?
- Hah!
Jangan biarkan dia membuatmu marah.
Tidak, aku mengambil pengecualian untuk meragukan profesionalisme-ku.
Nah, kau telah menjebakku dengan generator yang rusak setelah enam jam.
Kamu juga, ya? Tim tanda.
Ah, dia sensitif. Itulah mengapa kau menahannya.
Dimana sisanya?
Nih
Ooh.
Oh, aku menyembunyikannya, seperti, lima tahun lalu.
Bagaimana itu?
Ini kering. Ini benar-benar kering.
kau tahu, kau hampir kehabisan tabmu.
Persediaan yang bisa aku hitung, tetapi kau memberiku perhatian dari pihak berwenang,
semua hargaku naik.
Maksudnya apa?
Pasanganmu, Sekretaris Ross, telah mengendus-endus urusanku
ke titik di mana aku punya kontak menolak panggilanku.
aku seorang kontraktor swasta.
kau sensitif.
kau adalah individu yang sangat menyebalkan.
- Aku akan menebusnya untukmu. - Mmm-hm.
Itulah yang kau katakan setiap saat.
Jadi, aku punya kode nuklir.
itu dia.
- Kapten Amerika!
- Amerika.
Akhirnya, waktu Penjaga Merah telah tiba!
Aku memegang perisainya
dan tatap muka, itu adalah ujian kekuatan.
Oh... Oh, tidak.
Oh...
Orang itu berpikir dia akan mengalahkanku.
Bagaimanapun, perisai ini, kau tahu, yang dia bawa bersamanya
seperti selimut bayi yang berharga, tahu?
Aku menggunakannya untuk keuntunganku. aku mengambilnya
dan aku mendorongnya keluar jendela.
Dan aku melarikan diri. Hah?
Tahun berapa ini?
aku tak tahu. Seperti, '83, '84.
Aku tahu.
Captain America masih membeku dalam es saat itu.
Apakah kau menyebutku pembohong, Ursa, ya?
Oh tidak.
Uh oh.
Ah, lihat beruang besar itu.
kau akan menangis, gadis kecil?
Hari ini adalah hari keberuntunganmu, Alexei.
Pindah ke pintu di dinding selatan.
Pergi ke kiri.
Hanya saja, jangan membuat keributan.
kau membuat keributan, bukan?
Apa sekarang?
Kita akan mengeluarkanmu dari sini.
Pergi ke tingkat atas.
Gerakkan pantatmu, prajurit super.
Dia tidak akan pernah berhasil.
Dekatkan aku.
kau punya ide yang lebih baik?
Natasha.
Masalah seperti itu.
Serius?
Whoo!
Maaf!
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu bercanda?
Kembali!
Kita berdua melakukan pekerjaan yang sangat bagus.
Tidak.
Baik. Cukup ini.
Ha!
Wah...
Ini akan menjadi cara yang keren untuk mati.
Katakan itu pertanda baik bagi kita!
Geser!
Keluarkan kita dari sini!
Hah.
Tunggu!
Iya!
Aku butuh bantuan di sini!
Oh, ini mengasyikkan.
Oh, aku sangat bangga dengan kalian para gadis.
Oh, kamu tidak bisa mendengarku, ya?
Baik.
Ah...
Wow.
Baik.
Mengapa agresi, ya?
Apakah ini menstruasimu dalam sebulan?
Aku tak mengalami menstruasiku, sial. aku tak punya rahim.
Atau ovarium.
Ya. Itulah yang terjadi ketika Reed room
memberimu histerektomi paksa.
Mereka seperti masuk begitu saja dan mereka merobek semua organ reproduksimu
Mereka langsung masuk ke sana dan mereka memotong semuanya.
- Semuanya keluar, sehingga kau tak bisa memiliki bayi.
- Baiklah baiklah. Baik! Baik!
Kau tak harus menjadi begitu klinis dan jahat.
Oh, well, aku baru saja akan membicarakannya
- saluran tuba, tapi oke.
- Tidak.
Ini sangat berarti bagiku bahwa kamu kembali untukku.
Nggak nggak, kau akan memberitahu kita bagaimana untuk sampai ke Red Room.
Hah.
Wah, lihat dirimu, ya? Semua adalah bisnis.
Percayalah, ini bukan kesenangan.
Natasha kecil, semuanya terindoktrinasi ke dalam agenda Barat.
aku memilih untuk pergi ke barat untuk menjadi Avenger.
Karena mereka memperlakukanku seperti keluarga.
Betulkah? Keluarga?
Nah, di mana mereka sekarang?
Dimana keluarga itu sekarang?
Katakan di mana Reed room itu.
aku tak tahu.
Baik?
Ayolah. Kau dan Dreykov seperti...
- Dreykov?
- Ya.
Jenderal Dreykov, temanku, ya?
dia Memberiku kemuliaan...
Prajurit super pertama dan satu-satunya di Uni Soviet.
aku bisa saja lebih terkenal daripada Captain America.
Lalu dia menguburku di Ohio dalam misi bodoh itu.
Tiga tahun!
Sangat membosankan, membuatku menangis.
Jangan tersinggung, ya?
Kemudian menempatkanku di penjara selama sisa hidupku. Mengapa, ya?
Mengapa? Kenapa dia memasukkanku... Kau tahu kenapa?
Karena mungkin aku ingin bicara tentang layunya negara.
Atau mungkin aku tidak suka rambutnya atau semacamnya
dan aku mengatakan sesuatu dengan santai tentang itu.
Mungkin kamu tahu,
aku ingin Partai benar-benar terasa seperti pesta
bukannya organisasi sourpuss ini.
Tapi sebaliknya, tidak.
Dia menempatkanku di penjara selama sisa hidupku.
Dia hanya lari dan bersembunyi, ya?
Aku bahkan bukan orang yang, eh, kau tahu...
Bukan aku yang membunuh putrinya.
Bisakah kita membuangnya keluar jendela sekarang?
Kupikir kita harus menunggu sampai kita mencapai ketinggian yang lebih tinggi.
Baiklah.
Tunggu, Bu Melina?
Kami pikir dia sudah mati.
kau tak bisa membunuh rubah secepat itu.
- Yang itu.
- Apa?
Dia adalah ilmuwan, ahli strategi. aku adalah ototnya.
Dia bekerja secara langsung untuk Dreykov jauh lebih banyak daripada yang pernah aku lakukan.
Tunggu. Apakah kau memberi tahuku bahwa Melina bekerja untuk Red Room hari ini?
Dia bekerja dari jarak jauh di luar St. Petersburg.
eh...
aku tak berpikir kita memiliki bahan bakar yg cukup untuk perjalanan ke St. Petersburg.
Tidak, kita baik-baik saja. kita akan berhasil.
Baik.
Kau seharusnya membawa superjet Avengers.
Aku bersumpah, jika aku mendengar satu kata lagi darinya,
- Aku akan menendang wajahnya. - Dia yang terburuk.
Natasha.
Natasha. Natasha.
Kemarilah, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Ayolah, ini penting.
- Apa?
Apakah dia berbicara dengan kau tentangku?
Apa?
Apakah dia berbicara denganmu tentangku? Kau tahu, cerita perang perdagangan?
Siapa? Apa yang kamu bicarakan?
Kapten Amerika.
Musuh besarku di teater konflik geopolitik ini.
Bukan musuh bebuyutan.
Lebih seperti kontemporer, tahu? Sama kedudukan.
aku selalu berpikir ada banyak rasa saling menghormati...
Tunggu. kau belum pernah melihat salah satu dari kami dalam 20 tahun
dan kau akan bertanya padaku tentangmu?
kenapa dengan ketegangan ini?
Apakah aku melakukan sesuatu yang salah?
Apakah itu pertanyaan serius?
Aku hanya pernah mencintaimu, gadis2.
aku melakukan yang terbaik untuk memastikan kau akan berhasil
untuk mencapai potensi penuhmu,
- dan semuanya berhasil.
- Semuanya berhasil?
Iya. Untukmu, ya.
Kita menyelesaikan misi kita di Ohio.
Yelena, kamu kemudian menjadi pembunuh anak terhebat
yg pernah dikenal dunia.
Tidak ada yang bisa menandingi kefisiensimu, kekejamanmu.
Dan Natasha,
bukan hanya mata-mata, bukan hanya menggulingkan rezim,
(Natasha) menghancurkan kerajaan dari dalam,
tapi seorang Avenger
Kalian berdua telah membunuh
begitu banyak orang.
Buku besarmu pasti menetes, hanya memancar merah.
Aku tidak bisa lebih bangga padamu.
Baik. kau bisa... Tidak.
Lepaskan aku sekarang.
kau benar-benar bau.
Jadi, apakah kita sudah sampai?
kau akan tahu saat kita di sana.
Sedikit benar.
Lurus.
Baik.
Sedikit benar.
Oh, sangat bagus, sayangku.
Ya, sangat bagus.
Ya, sangat bagus, sayangku.
Kembali ke rumah di tempat yang aman. Ayolah. Lanjutkan.
Sayang, kita pulang.
Ayolah teman-teman.
Selamat datang di tempat tinggalku yang sederhana.
Buat dirimu sendiri di rumah.
Mari minum.
Hei, tidak ada bisnis yang lucu.
Aku menyimpan senjataku.
Apakah ada jebakan di sekitar sini?
Ada yang perlu kita ketahui?
aku tak membesarkan anak perempuanku untuk jatuh dalam perangkap.
kau tak membesarkan kami sama sekali.
Oh, mungkin begitu.
Tetapi jika kau menjadi hancur, itu tidak ada di arlojiku.
Ayo minum.
Baik.
Masih cocok.
Ya Tuhan.
aku tak pernah mencucinya sekali pun.
Datang dan minum.
Bangkitlah, hai pekerja keselamatan.
Keluarga
kembali bersama lagi.
- Mm.
- Melihat sebagai kita
konstruksi keluarga
hanyalah tipu muslihat yang hanya bertahan tiga tahun,
aku tak berpikir bahwa kita bisa menggunakan istilah ini lagi, bukan?
Sepakat. Jadi, inilah yang akan terjadi...
Baik. Nanti reuni ya?
Dan, eh...
aku ingin mengatakan sesuatu langsung.
kau belum tua sehari, ya?
Kamu sama cantik dan lenturnya dengan hari mereka menggelar pernikahan kita.
Kau menjadi gemuk.
Tapi masih bagus.
aku baru saja keluar dari penjara. aku, eh...
- aku memiliki banyak energi.
- Oh!
Tolong jangan lakukan itu.
Jadi, inilah yang akan terjadi.
Natasha, jangan membungkuk.
- Aku tak membungkuk.
- Ya, kau membungkuk
aku tidak membungkuk.
kau akan mendapatkan firasat kembali.
- Dengarkan ibumu
- Ya Tuhan, ini...
Berdiri
Baiklah, cukup. Kalian semua.
Aku tak mengatakan apa-apa. Ini tidak adil.
- Inilah yang akan terjadi...
- Aku tak ingin makanan.
Makanlah sedikit, Yelena, demi Tuhan.
kau akan memberitahu kami lokasi Red Room.
kau tahu, itu seperti ketika kau memberi tahu mereka
bahwa mereka bisa begadang untuk menangkap Santa Claus.
Apa? Itu tadi menyenangkan. kau tahu, "Dia turun dari cerobong asap, gadis-gadis."
"Awas. Di mana dia?"
kau menunggunya, dan kemudian ketika kue-kue itu habis,
kemudian kau melihat dia ada di sana.
Tidak tidak. Apa? aku ingin mereka
- untuk mengikuti mimpi mereka.
- Tak baik.
Raihlah bintang-bintang, gadis-gadis.
Menemukan Dreykov bukanlah fantasi. Ini urusan yang belum selesai.
kau tak bisa mengalahkan orang yang menguasai kehendak orang lain.
kau tak pernah melihat puncak dari apa yang kita mulai di Amerika.
kau pun juga tidak.
Natasha, selalu fokus, fokus. Dapatkan apa yang kau inginkan.
Masuk.
Apakah babi itu baru saja membuka pintu?
Iya. Itu benar.
Anak baik, Alexei. Anak baik.
kau menamai babi menurut namaku?
kau tak melihat kemiripannya?
Lihat, dia duduk seperti anjing.
Menakjubkan. Sekarang, perhatikan.
Ini sedikit aneh, bagiku
Berhenti bernapas.
Kita menyusup ke Institut Utara di Ohio.
Itu adalah kedok bagi para ilmuwan SHIELD.
Sebenarnya, itu adalah ilmuwan Hydra pada waktu itu.
Dalam hubungannya dengan proyek Prajurit Musim Dingin,
mereka telah membedah dan mendekonstruksi otak manusia
untuk membuat cetak biru seluler pertama dan satu-satunya dari ganglia basalis.
untuk kognisi.
Gerakan motorik sukarela, pembelajaran prosedural.
Kita tidak mencuri persenjataan atau teknologi.
Kita mencuri kunci untuk membuka kehendak bebas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, aku menjelaskan bahwa sains sekarang begitu eksak,
subjek dapat diinstruksikan untuk berhenti bernapas
dan tidak punya pilihan selain patuh.
Oke, kau menjelaskan intimu. Cukup.
Iya baiklah. Yah, jangan khawatir, Alexei bisa selamat
11 detik lagi tanpa oksigen.
Anak pintar. Sekarang, kau kembali, kembali ke rumah di tempat yang aman.
Kamu pergi. kau kembali ke rumah, kembali ke rumah di tempat yang aman.
Anak pintar, Alexei.
Dunia berfungsi pada tingkat yang lebih tinggi ketika dikendalikan.
Dreykov memiliki agen penakluk kimia yang ditanam di seluruh dunia.
Dan tahukah kau, kepada siapa mereka mengujinya?
Hmm...
Tidak. Itu bukan departemenku
Ah, ayolah, ayolah.
- Jangan berbohong kepada mereka. Hmm?
- aku nggak berbohong.
kau arsitek Dreykov, ya?
Apa benar?
Jika aku adalah arsiteknya, kau adalah rekannya.
kau adalah mitra bisnisnya.
Tidak tidak Tidak. aku sangat senang!
- Jangan beri aku itu...
- Dia menjual ideologi padaku.
- Berhenti dengan politik.
- Sementara itu, lebih besar...
Diam! bodoh lu.
Dan kamu pengecut.
kau seorang pengecut.
Dan keluarga kita tak pernah nyata, jadi tidak ada yang perlu dipertahankan.
Kita pindah
Jangan pernah keluarga, ya?
Dalam hatiku, aku pria sederhana.
Dan menurutku itu untuk beberapa agen Rusia yang menyamar
Menurutku kami melakukannya dengan sangat baik sebagai orang tua, ya?
Ya, kita sudah dapat pesanan, dan kami memainkan peran kami dengan sempurna.
Siapa peduli? Itu tidak nyata.
- Apa?
- Itu tidak nyata. Siapa peduli?
Jangan katakan itu.
Tolong jangan katakan itu. Itu nyata.
Itu nyata bagiku. Kamu adalah ibuku.
kau adalah ibuku yang sebenarnya.
Hal indah terdekat yang pernah aku miliki.
Bagian terbaik dari hidupku adalah palsu.
Dan tidak ada dari kalian yang memberitahuku.
Dan agen-agen itu
kau secara kimiawi ditundukkan di seluruh dunia?
Itu aku.
Mm.
Dan kau, kau keluar.
Dreykov memastikan tidak ada yang bisa melarikan diri.
Apakah kau akan mengatakan sesuatu?
Tidak.
Jangan sentuh aku.
Yelena.
Tidak.
- Aku tidak tahu.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Aku akan pergi berbicara dengannya.
aku datang ke sini karena aku tidak ingin berbicara.
Baik.
Kita, uh... Kita hanya akan duduk.
Kita hanya duduk.
Kemana kamu pergi?
- Untuk melakukan ini sendiri.
- Jangan. kau tak akan bertahan.
aku berharap aku bisa percaya bahwa kau peduli.
Tapi kau bahkan bukan ibu pertama yang meninggalkanku.
Tidak, kau tak ditinggalkan.
kau dipilih oleh sebuah program
yang menilai potensi genetik pada bayi.
aku ditelantarkan?
aku percaya ada kesepakatan, keluargamu terbayar.
Tapi ibumu, dia tidak pernah berhenti mencarimu.
Dia sepertimu dalam hal itu. Dia
takkan pernah berhenti.
Apa yang terjadi dengannya?
Dreykov membunuhnya.
Keberadaannya mengancam untuk mengungkap Red room
Biasanya, tindakan seorang warga sipil yang penasaran
tidak akan menjamin eksekusi,
tapi, seperti yang aku katakan, dia takkan berhenti
Aku memikirkan dia setiap hari dalam hidupku.
Apakah aku mengakuinya pada diriku sendiri atau tidak, aku memikirkannya.
aku selalu menemukan yang terbaik untuk tidak melihat ke masa lalu.
Lalu mengapa kau menyimpan ini?
aku ingat hari ini.
Kami memotret liburan Natal, Thanksgiving, Paskah, dan musim panas dalam satu hari.
- Latar belakang yang berbeda.
- Mm.
Aku tahu semua hadiah di bawah pohon hanyalah kotak kosong, tapi aku tidak peduli.
aku ingin membuka satu per satu...
jadi hanya sesaat itu akan terasa nyata.
Mari kita hentikan ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa seekor tikus yang lahir di dalam sangkar berjalan di atas roda kecil itu?
Apakah kau tahu aku bersepeda melalui Red Room
empat kali bahkan sebelum kau lahir?
Hanya tembok itu yang aku tahu.
aku tidak pernah diberi pilihan.
Tapi kau bukan tikus, Melina.
kau baru saja lahir dalam sangkar, tapi itu bukan salahmu.
Katakan padaku, bagaimana kamu menjaga hatimu?
Rasa sakit hanya membuat kita lebih kuat.
Apakah kau tidak memberitahu kita itu?
Apa yang kau ajarkan membuatku tetap hidup.
Maaf, aku sudah memberi tahu Red Room.
Mereka akan berada di sini sebentar lagi.
Jadi, di sana aku memancing es dengan ayahku.
Ini hari yang sangat dingin di gudang es kecil ini.
Dingin bahkan untuk Rusia, tahu?
"Simpan vodka di dekat api," kata ayahku padaku.
Tolong berhenti bicara.
- Kumohon tunggu. Tolong tunggu.
- tolong jangan.
aku tidak ingin bicara.
Kumohon
Ada alasan kenapa aku mengatakan ini padamu, oke? Percayalah kepadaku.
aku meraih ikan.
Oh! aku kehilangan keseimbangan. Ah!
Guyuran!
Tanganku masuk ke sungai.
Dalam cuaca seperti ini, radang dingin terjadi dengan cepat.
Ayahku, dia pergi ke toilet di tanganku.
Ya Tuhan.
Urine 35 derajat Celcius, mencegah radang dingin.
Bagaimana ini relevan?
Kamu tahu,
ayah.
kau tak melakukan apa pun selain memberi tahuku betapa bosannya kau.
Aku dulunya bertugas, pekerjaan yang tidak ingin kau lakukan.
Bagiku?
Bagiku, kamu adalah segalanya.
Tepat. kau tak peduli. kau tak peduli.
Satu-satunya hal yang kau pedulikan adalah hari-hari kejayaan bodohmu
sebagai Crimson Dynamo, dan tidak ada yang mau mendengarnya.
Itu adalah Penjaga Merah.
Keluar.
Keluar!
aku tidak ingat.
Jika aku menangis.
Ketika aku membaca tentang pengantinnya yang janda.
Sesuatu menyentuhku jauh di dalam.
hari-hari.
Musik.
mati
Dan mereka bernyanyi.
- Sampai jumpa.
- Nona Pai Amerika
- Pai Amerika.
Mengendarai Chevy-ku ke tanggul.
- Tapi tanggul itu kering.
- memang kering.
Mereka anak laki-laki tua yang baik.
Minum wiski.
Nyanyian.
"Ini akan menjadi hari aku mati".
"Ini akan menjadi hari ..."
Merunduk.
Mereka pikir...
Aku turut sedih.
Jangan biarkan dia menunggu.
Minta izin untuk mendarat.
Melina?
Kita akan mendarat dalam satu menit.
Lalu kenapa kita masih naik?
Sekarang kau akan tahu bagaimana Dreykov tetap berada di atas radar selama bertahun-tahun.
Astaga
Lihat kamu.
Jadi, eh,
bagaimana reuni keluarga?
Oh, itu mengerikan.
Mereka lengket,
dan terlalu emosional, dan membutuhkan.
- Sama seperti dulu, ya?
- Hmm.
Yelena Belova.
kenapa dengannya?
Dia adalah satu-satunya yang terpengaruh, kan?
Sejauh yang aku tahu, ya.
Gas-gas dan penangkal ini,
ini sakit di bokongku.
Ini masalahnya. kau perlu mengurutkannya.
Hmm. aku punya sembilan babi
yang akan membutuhkan perhatian dalam ketidakhadiranku.
Jangan pedulikan babimu.
Potong otaknya...
Hmm? Identifikasi kelemahannya.
Ini adalah cara yang jauh lebih keren untuk mati.
Alexei.
Bagaimana dengan Romanoff?
Dia pengkhianat.
Dia membelakangi orang-orangnya. Pada keturunannya
Dia tidak punya apa-apa.
Aku memberinya rumah. Aku memberinya cinta.
Aku memberikan hal itu ke dalam dirinya yang kau lakukan.
kau tahu, eh, bahan kimia.
Ubah dia menjadi salah satu babimu.
Bisakah kau bayangkan apa yang bisa aku lakukan dengan Avenger di bawah kendaliku?
Tidakkah kamu ingin berbicara dengannya terlebih dahulu?
Ketika kau melihat ke dalam mata seorang anak yang telah kau besarkan,
tidak ada topeng di dunia ini yang bisa menyembunyikannya.
Selamat Datang di rumah.
Sekarang, sekarang.
Jangan merusak mainan baruku.
Natasha.
Aku tidak bisa menyelamatkan kita.
Aku ingin kau tahu bahwa aku minta maaf.
aku menjanjikan hidupku untuk suatu tujuan.
kau tahu, kupikir aku sangat berani.
Mungkin yang paling berani.
Tapi aku tidak berani.
Aku pengecut.
Di Kuba,
ketika mereka datang dan membawamu pergi dariku...
Tidak ada alasan yang layak untuk itu.
kau hanya harus mengorbankan diri sendiri
untuk sesuatu...
Bagaimana kau melakukannya?
aku merancang sel-sel ini sendiri.
Apa?
aku memamerkan jiwaku kepadamu dan itu hanya kau sepanjang waktu?
Ya, aku takut begitu. Tapi tunggu, sst, aku sedang berkomunikasi dengan Yelena.
Yelena, ini aku. Ini Mama.
kau memiliki pisau dua inci yang tersembunyi di garis ikat pinggangmu.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Pinggul kanan luar.
kau tak bisa memberitahuku lebih cepat?
Jangan marah.
- Tidak ada waktu.
- Oke, gadis-gadis,
Aku kesulitan mendengarmu,
tapi, Natasha, ada sesuatu yang aku ingin kau tahu.
Aku ingin kau tahu bahwa aku minta maaf. Tidak ada alasan lagi, oke?
aku memberikan hidupku untuk suatu tujuan. menurutku aku berani.
kau tak memiliki lubang suara.
Apa?
Tidak, dia tidak bisa mendengarmu.
- kau tak memiliki lubang suara.
- Kenapa tidak?
Karena itu bukan bagian dari rencana.
Oh ya? Nah, apa rencananya?
Jadi, begitu kita berada di dalam,
aku akan mengaktifkan pelacakku dan Ross akan berlari.
kau sadar bahwa kau masih buronan global, ya?
kau tahu fasilitasnya. Pasti ada cara untuk mendaratkannya.
Perintahkan mereka untuk membatasi kita di level nol.
Setelah aku keluar, aku bisa mengaktifkan protokol pendaratan,
kita bisa turun dalam waktu satu jam.
Ah, masalah.
aku hanya memiliki satu set lubang suara.
Aku akan memberikannya pada Yelena.
Di mana dia mengambil botol?
Mungkin ke penyimpanan dingin.
Dreykov masih memiliki para janda di bawah kendalinya,
jadi kau harus mengekspos mereka ke penawar ini.
Ya. Tentu. Mudah.
Apakah ini rencanamu?
Rencanaku adalah membunuhmu.
Aku hidup.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Siapa nama ibuku?
Ah...
Di mana kami menguburnya,
ada pohon...
umm...
Bunga merah muda.
Cantik.
Dan ada batu nisan
dengan namanya terukir di atasnya.
Siapa namanya?
Ah.
"Tidak diketahui."
kau tak merasakan apa-apa?
kau merasakan sesuatu ketika aku membunuh putrimu?
Apakah ini masa lalumu yang berhantu?
Betulkah?
Terima kasih, Natasha.
kau memberiku senjata terhebatku.
Katakan halo.
Saat bommu meledak,
itu hampir membunuh Antoniaku
aku harus meletakkan chip di belakang lehernya.
Di belakang lehernya.
Lihat wanita itu.
kau merasa sulit untuk melihatnya?
ya.
Dia... Dia melihat semuanya
dan dia bisa melakukannya.
Dia peniru yang sempurna.
Dan dia bertarung seperti semua temanmu.
Bisakah dia mendengarku?
Apa?
kau ingin membuatnya merasa lebih baik?
kau ingin mengatakan padanya bahwa kau menyesal?
Nah, kau harus memikirkan itu sebelum kau meniup wajahnya.
Tapi cukup dari semua omong kosong ini.
Pergi bekerja.
aku punya tikus di ruang bawah tanah. Pergilah.
Pergilah.
Yah, itu sebuah kesalahan.
Apa kesalahan ya?
kau baru saja mengirim satu hal yang akan menghentikanku dari membunuhmu.
Coba, lalu.
Lakukan.
Apakah pengamannya menyala?
Tidak.
Coba pisaumu.
Ah...
Kamu dalam masalah.
Bagaimana kau mengendalikanku?
Aku tidak mengendalikanmu, Natasha.
Yah, belum.
Tapi ada kunci feromonal.
Mencium feromonku akan mencegahmu melakukan kekerasan terhadapku
aku sangat kesal dengan Melina.
Sayang sekali aku harus membunuhnya.
Ayo sekarang. Jika kita hanya akan
menekan tombol dan retas komputer...
- Iya.
- Maksudku, aku tidak tahu.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku ingin... Aku ingin memecahkan sesuatu.
Oh, kau tahu?
Oh, ada sesuatu yang bisa kau pecahkan.
Melina, jika ini terakhir kalinya kita...
Ah, sialan.
Itu menjijikkan.
Baik.
Jadi, ini rencana besarnya, ya?
Melina akan mendarat di Red room dan menyerahkanku kepada pihak berwenang.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jadi, bagaimana sekarang, kau akan memasukkanku ke dalam aksi dalang kecilmu yang menyedihkan?
Menyedihkan, ya?
Ya, apa yang akan kau sebut itu?
- aku akan menyebutnya ...
- Kapan terakhir kali
bahwa kau melakukan percakapan dengan seseorang
yang tidak dipaksa untuk berbicara denganmu?
kau melarikan diri untuk berperang dalam perang yang salah.
Perang yang sebenarnya terjadi di sini, dalam bayang-bayang.
kau tak bertarung dalam bayang-bayang.
kau bersembunyi di kegelapan.
Kekuatan nyata berasal dari pengaruh yang tidak terdeteksi.
Jika tidak ada yang memperhatikan, lalu mengapa melakukannya?
Kamu bukan apa-apa.
- Hmm.
- kau tidak punya apa-apa.
Ada 50 orang di dunia ini...
Oh hentikan.
Jangan suruh aku berhenti!
Jika aku tidak memberi tahumu kapan harus berhenti, lalu bagaimana kau tahu kapan harus diam?
Ayolah.
Kau pikir aku tak bisa menerima pukulan?
Oh.
- Sial, kau lemah.
- Lemah?
aku yakin lebih mudah untuk menjadi tangguh di depan gadis kecil yang tak berdaya, ya?
Cukup.
kau tidak akan begitu fasih
jika kau memiliki gagasan tentang ruang lingkup dari apa yang telah aku buat.
aku memiliki dunia ini. aku...
kau tampak putus asa untuk membuatku terkesan.
aku tak perlu membuatmu terkesan.
aku tak perlu membuat siapa pun terkesan.
Para pemimpin dunia ini, orang-orang hebat ini,
mereka menjawabku dan janda-jandaku
Lihat mereka.
Gadis-gadis ini adalah sampah.
Mereka dibuang ke jalan.
aku mendaur ulang sampah.
Dan aku memberi mereka tujuan.
aku memberi mereka kehidupan.
Melina, aku menemukan lokasi botol.
aku mengalami sedikit kemunduran.
kau harus menemui para janda.
Ini jaringanku para janda
yang membantuku mengontrol skala kekuasaan.
Satu perintah, pasar minyak dan saham runtuh.
Satu perintah, dan seperempat dari planet ini akan kelaparan.
Widowku bisa memulai dan mengakhiri perang.
Mereka dapat membuat dan menghancurkan raja.
kau mengendalikan semua itu dari sini?
Dan dengan mu,
seorang Avenger di bawah kendaliku,
aku akhirnya bisa keluar dari bayang-bayang
menggunakan satu-satunya sumber daya alam yang dimiliki dunia terlalu banyak.
Semua dari konsol kecil itu?
Ya.
Oh, menurutmu ini lucu?
Mengapa kau tersenyum?
Jangan menganggapnya pribadi, tapi, eh...
Terima kasih atas kerja samamu
Bahkan jika kau menemukan database dan membuatnya menunjukkan kuncinya,
kau tidak akan bisa mengambilnya dari dia.
Selama bertahun-tahun, Dreykov telah menerapkan kunci feromon
di semua janda, bahkan aku
Jadi, selama kita bisa mencium baunya, maka kita tidak akan bisa menyakitinya.
Yah, aku hanya akan menahan napas.
Tidak cukup.
Ini adalah ilmu dasar.
Natasha, untuk memblokir reseptor di pusat penciuman,
kau harus memutuskan saraf.
aku bisa menangani itu.
Kamu tidak cukup kuat, jadi...
Aku harus menyelesaikannya sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Putuskan saraf.
Melina!
tepat apa yang aku pikirkan.
Yelena, sedikit perubahan rencana.
aku benar-benar menghancurkan salah satu mesin dan kami akan mengalami kecelakaan yang terkendali.
Fantastis.
Aku menuju ke para janda sekarang.
Tidak.
Kita harus pergi.
Tidak banyak waktu untuk bicara sekarang, kan?
Kau mengambil masa kecilku.
kay mengambil pilihanku dan mencoba untuk menghancurkanku.
Tapi kau tidak akan pernah melakukan itu pada siapa pun lagi.
Tidak ada yang meninggalkan ruangan ini sampai dia mati.
Buat dia menderita.
Aku tidak ingin menyakitimu.
kau tak ingin menyakitiku
Hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya itu menyakitkan.
Baik. kuhitung sampek tiga, siap?
Maafkan aku.
Pergi sejauh mungkin dari sini.
kau harus membuat pilihanmu sendiri sekarang.
Kita harus pergi dari sini.
Kita perlu menemukan Dreykov. Apakah kau ikut?
Aku tepat di belakangmu.
Tunggu tunggu! Aku harus kembali!
Iya!
Apakah kau melihat gadis-gadis itu?
Tidak!
Kita harus kembali.
Kita telah kehilangan kendali.
Antonia.
Tidak!
Aku akan membuka pintu.
Kau akan mengikutiku
Tak apa
Aku tahu kau masih di dalam.
Dan aku tidak akan meninggalkanmu. Baik.
Yelena!
Dia di sayap!
Jalanlah! Apa yang kamu tunggu?
Jangan lakukan itu!
Ini sangat menyenangkan!
Tidak!
Baik.
Ayo pergi.
Cukup.
Maafkan aku.
Apakah dia pergi?
Dia pergi.
Yelena!
Yelena?
Kami berdua terbalik.
Seharusnya aku kembali untukmu.
kau tak perlu mengatakan itu.
- Tak apa.
- Hei. Hei.
Itu juga nyata bagiku.
Terima kasih.
Semua orang baik-baik saja?
Aku jelas terluka.
kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Aku hanya akan mengacaukannya.
Di sinilah kavaleri datang.
Kami mendekati target, pak.
Jadi, apa rencana kita?
Kalian pergi. aku akan tinggal.
Itu kegilaan. Kami bertarung. Kami bertarung denganmu.
- Aku akan menahan mereka.
- Natasha, kita bertarung.
Kita tidak bisa berpisah. kau begitu keras kepala.
- Kalian, pergi.
- Ya Tuhan.
Selain itu, jika itu bisa berhasil dengan kita berempat, kau tahu,
mungkin ada beberapa harapan untuk Avengers.
Sedikit.
Oke, jika kau pergi, maka aku kira kau harus mengambil ini.
Aku tahu betapa kamu menyukainya.
Kampret.
Ini memang memiliki banyak kantong.
Kantong yang sangat berguna, ya.
Dia memiliki janda yang ditanam di seluruh dunia.
Melina perlu menyalin rumusnya,
tetapi kau harus menjadi orang yang memberi tahu mereka bahwa ini sudah berakhir.
kau kembali untuk kami.
Terima kasih.
Hei.
Hei. kau jaga diri sendiri, oke?
Jangan khawatir. aku mengerti.
Aku tahu.
Jangan khawatir. Kita membawanya bersama kami.
Sini. Ikut dengan kami.
kau pernah tak tidur?
Aku sudah berada di enam zona waktu yang berbeda dalam tiga hari karenamu.
- Oh benarkah?
- Ya.
Apa, apakah kau mengorek beberapa bagian?
Apa yang kau berikan padaku kali ini, seperti, mesin pemotong rumput terbalik?
kau lihat apa yang bisa aku berikan kepada kau dengan sedikit waktu dan uang?
Ayo, katakan. Aku ingin mendengarnya.
Akan sangat baik bagiku untuk mendengarnya. Serius
aku terkesan.
Yah begitulah.
Kamu selalu menjadi teman yang sangat baik untukku.
Itulah yang ingin didengar setiap pria.
Kemana kamu akan pergi?
Ini lucu. Sepanjang hidupku, aku tak berpikir aku punya keluarga.
Ternyata aku punya dua, jadi...
Salah satu dari mereka agak berantakan sekarang.
aku akan mengeluarkan beberapa dari mereka dari penjara
lihat apakah aku tidak bisa membantu memperbaiki keadaan.
Alih Bahasa oleh: Fathul Umam/umambdz movies
Ayolah Fanny.
Wow. Maaf.
aku alergi terhadap Midwest.
Apa yang dilakukan wanita ini,
jujur, aku bahkan tidak bisa membayangkan.
kau tidak seharusnya menggangguku pada waktu liburanku, Valentina.
Oh, mengganggumu? Oh, tidak, tidak.
aku di sini hanya memberi hormat.
Hmm...
Kau tahu, datang ke sini membuatmu terlihat putus asa.
Baik.
aku ingin kenaikan gaji.
Oh ya. kau dan aku berdua.
Percayalah, kau akan mendapatkannya.
Aku punya targetmu berikutnya.
Kupikir aku akan mengirimkannya dengan tangan.
Mungkin kau ingin menembak pria yang bertanggung jawab atas kematian saudara perempuanmu.
Alih Bahasa oleh: Fathul Umam/umambdz movies