= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ១ =
នៅពេលពិភពលោកបានលេចចេញមក
ព្រះដូនតាបានបង្កើតព្រះត្រកូលព្រះអមតៈនិងមារសាតាំង។
គាត់បានឆ្លងកាត់ការដាំដុះអំណាចខាងវិញ្ញាណ
មុនពេលដែលគាត់បានបំបែកចន្លោះនិងបានចាកចេញ។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគខ្ពស់បំផុត
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះពិតបួនបញ្ជាព្រះផ្សេងទៀត។
(ប្រាសាទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
រកមើល។
យូមី,
ពិធីជប់លៀង Qionghua ធ្វើឡើងរៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើមានអ្វីដែលសប្បាយរីករាយ?
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលប្រាសាទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ពូជួរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបរៀងរាល់មួយពាន់ឆ្នាំម្តង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
ចង់ស្វែងរកស្នេហារបស់ពួកគេនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
វាជាកន្លែងដែលសប្បាយបំផុត។
នៅទីនេះ។
ដើម្បី​អ្វី?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពិតជាអ៊ូអរណាស់!
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បិទបាំងមុខខ្ញុំទេ។
(សៀងហៃ) ខ្ញុំមកដល់អាណាចក្រទាប
ដើម្បីរីករាយនឹងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកណាទើបតែអង្វរខ្ញុំ
(Yuemi) ដើម្បីគ្របដណ្តប់នាងសម្រាប់ការមកទីនេះ
ហើយបានសន្យាថានាងនឹងគោរពប្រតិបត្តិ?
ឆាប់អ្នកភ្លេចវា?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងគ្របមុខរបស់ខ្ញុំ។
រូបថតរបស់អ្នកត្រូវបានព្យួរ
នៅកណ្តាលប្រាសាទកំពូលព្រះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក
ហើយប្រាប់អ្នកដល់ហ្ស៊ីយ៉ាង
យើងនឹងមានបញ្ហា។
Yuemi កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាខ្ញុំនឹងបន្ទោស។
រកមើលនៅក្នុងការពិភាក្សា។
គាត់ផឹកតែនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
គាត់បានកាន់អមតៈជាច្រើន។
ឥឡូវនេះពិភពលោកមានសន្តិភាពហើយ។
ជំនួសឱ្យការដាំដុះដោយខ្លួនឯង
អ្នកនៅអាណាចក្រទាប
គ្រាន់តែចង់បានស្នេហា។
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងបែបទំនើបមែន!
សូមអញ្ជើញមកព្រះនៃព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ធុញ?
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
- ទៅ។ - កុំ។
យើងបានមកហើយ។ កុំចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងរក្សាអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេឆ្ងល់នៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលមកព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
ប្រែក្លាយថាអ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនរណាម្នាក់។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ គាត់ជានរណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ទៅសួរជជែក។
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការទៅ
ខ្ញុំអាចសុំគាត់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនយល់។
ជីវិតវែងណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់អោយនរណាម្នាក់បង្វែរខ្ញុំចេញពីភាពធុញទ្រាន់។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំកន្លងមកនេះ
សូម្បីតែមនុស្សអមតៈតែមួយមិនបានដេញតាមខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងសៀវភៅរឿង
ស្នេហាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែចំពោះយើង
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធំនោះទេ។
ពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ you អ្នកមិនខ្វល់។
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍?
ខ្ញុំបានរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធថ្មី។
ខ្ញុំចង់ជួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនាងមុន។
អ្នក!
អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
បញ្ឆោត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះខ្ញុំ?
តើធ្វើដូចម្តេចមិនចេះរីងស្ងួត!
អ្វី?
ពូជូបានបង្រៀនខ្ញុំពីអក្ខរាវិរុទ្ធដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើវាមិនសូវល្អ?
អ្នកមានអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច។
អ្នកពិតជាប្រើវាមិនល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ធ្វើអ្វី​មួយ!
ហ្សីយ៉ាងនឹងដឹង!
ក្មេងស្រី។ ក្មេងស្រី។ ក្មេងស្រី។
ក្មេងស្រីអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំមើលយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី។
ក្មេងស្រីនៅទីនេះខ្ញុំ។
សៀងហៃ។
ក្មេងស្រី? ក្មេងស្រី?
នាងនៅឯណា?
តើនាងទៅណា?
ក្មេងស្រី។
នៅពេលដែលពិភពលោកដំបូងបានក្លាយជា
ព្រះដូនតាបានបង្កើតព្រះត្រកូល,
និងបង្កើតវិញ្ញាណដោយថាមពលនៃភាពវឹកវរ។
វិញ្ញាណធ្លាក់ចុះនៅអាណាចក្រទាប
Realm ស្ថានសួគ៌បានលេចចេញមកបន្ទាប់ពីមួយរយពាន់ឆ្នាំ។
- មេ។ - មេ។
(បៃជឺ)
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី
ក្នុងថ្នាក់ដំបូង?
មានភាពស្មោះត្រង់ក្នុងការសិក្សាហើយកុំយឺតពេល។
ព្រះនិងអមតៈអាចធ្វើបានតាមដែលពួកគេចូលចិត្ត។
តែពួកគេមិនអាចរំលោភច្បាប់បានទេ។
លោកម្ចាស់យើងមិនចង់មានន័យថាយឺតទេ។
សព្វថ្ងៃនេះក្មេងស្រីម្នាក់បានលោតឡើង
នៅមីលគីវ៉េ។
ជំនួសឱ្យការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នកអ្នកបានស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ។
តើអ្នកអាចមានជីវិតអមតៈបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវបានគេប្រារព្ធឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកជិះជាមួយដាវ
បី​ខែមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា?
សូមទោសតែខ្ញុំច្រែះបន្តិច។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុវត្តវា?
តាមដាន។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ត្រូវហើយ។
អនុវត្តបន្ថែមទៀត
ហើយអ្នកនឹងលែងភ័យខ្លាចទៀតហើយ។
ត្រូវហើយ។
ចូរឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវអ្នកបានមកដល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជារំខានលាក់?
ខ្ញុំបានគិត
ការបង្រៀនអមតៈតិចតួចអាចធ្វើឱ្យអ្នក gentler ។
(ធានអាន) ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានកំហឹងដដែល។
ឱ្យ​លឿន។
អ្វីដែលអាចជាបុរសមិនចេះប្រាស្រ័យទាក់ទង
បង្រៀន​អ្នក?
នៅពេលដាំដុះដើម្បីធ្វើជាព្រះ
អ្នកគួរតែរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក
ដូចខ្ញុំធ្វើ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំស្រេកទឹកធម្មតា។
បៃជឺ,
ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកស្រាគ្រប់គ្រាន់។
លោកម្ចាស់ធៀនឈីយើងប្រយុទ្ធដោយដៃ
តែអួតតែនឹងមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មែន!
យាយ។
ភ្លើងសត្វអ្នកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វភ្លើងទេ! ខ្ញុំគីលីន!
ឆាប់​ឡើង។ កំដៅស្រាសំរាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់មើលទៅ។
អនុបណ្ឌិតធៀនឈី ...
ចប់ហើយ។
ហុងគ្រីសូមយកពួកគេទៅសំរាកខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
គូបទឹកកក។
វាជារោមសត្វរបស់កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន។
វាជាប្រភេទសត្វសាហាវមួយ
នៅពេលដែលព្រះអយ្យកោបានបង្កើត Realm ស្ថានសួគ៌។ អ្នកបានតាមប្រមាញ់វាទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លះនៅក្នុងពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំតែអំណោយសម្រាប់ហ្សីយ៉ាង?
ជួយខ្លួនអ្នកចំពោះស្រា។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នកត្រូវតែបាត់យើងក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំកន្លងមក។
ប្រសិនបើអ្នកមកមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមកនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានផ្ញើស្លាបដែលមានការណែនាំជាច្រើនដល់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យស្មាត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតមួយម៉ឺនថ្ងៃកំណើតរបស់ Shanggu នៅខែក្រោយ។
ចាប់តាំងពីនាងបានកើតនៅលើផ្ទៃមេឃនិងផែនដី។
អ្នកមិនដែលឃើញនាង។
នៅលើលោកនេះមានតែយើងបួនទេដែលជាព្រះពិត
ដែលបានកើតមកដោយលោកីយនេះ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នាងនៅក្មេងដោយពិចារណាពីអាយុកាលរបស់នាង។
យើងនឹងជួបឆាប់ឬក្រោយមក។
មិនប្រញាប់។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
(បៃជឺអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់សៀងហ្គូគឺហ្សីយ៉ាង។ )
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញពីហ្ស៊ីយ៉ាង។
គាត់បានកោះហៅអ្នក
ដល់ថ្ងៃកំណើតគម្រប់មួយម៉ឺនមួយពាន់ឆ្នាំរបស់ព្រះចៅអធិរាជព្រះចៅចូស។
ទោះយ៉ាងណា
នាងជាអនាគតព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទេព្រះចាស់ទាំងនោះនឹងគិត
អ្នកមិនគោរពនាង។
ក្រៅពីនេះសៀងហ្កាគឺ ...
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានជួយធ្វើឱ្យនាងញញឹមខ្ញុំម្តងទៀត
ទុកឱ្យព្រះ Realm និងចាប់ផ្តើមជាងការដាំដុះរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
មើលទៅ Zhiyang ពិតជាខឹងណាស់។
តើអ្នកចាំថាអ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ
ជាមួយនឹងរន្ទះបាញ់ចំនួន ៣ សម្រាប់ការធ្វើអត្ថាធិប្បាយខុសលើរបាយការណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ភ្លេច! ខ្ញុំដេកលើគ្រែបានមួយខែហើយ។
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកនឹងគេងលើគ្រែរយៈពេលពីរខែនៅពេលនេះ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកមានគំនិតល្អទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទៅអាណាចក្រទាប
ហើយយកសៀវភៅរឿងមកអោយអ្នក
ដើម្បីបង្វែរអ្នកពីភាពអផ្សុកពេលអ្នកគេងលើគ្រែដើម្បីជាសះស្បើយ។
កុំរអាក់រអួល។
អ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាខ្លាចហ្សីយ៉ាង?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមែនជាបញ្ហាទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់មុខ។
ឥឡូវអ្នកបានទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានផ្គរលាន់សម្រាប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំឆ្លើយចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅហើយលាក់ខ្លួនមួយភ្លែត?
បន្ទាប់ពីហ្សីយ៉ាងស្ងប់ស្ងៀម
យ៉ាងហោចណាស់ការដាក់ទណ្ឌកម្មនឹងត្រូវកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ,
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់គឺកំពុងតែស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ខ្លួននៅទីណា?
មានសាលទទេនៅទីនោះ។
សាលឆាងយាន?
នោះហើយជាកន្លែងដែល Bai Jong រស់នៅ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃទេ។ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
កុំខ្លាចអី! គាត់ស្ថិតនៅក្នុងអាណាចក្រទាប
អស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំហើយគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាសាលទទេ។
ព្រះបុព្វបុរសសូមប្រទានពរដល់យើង។ កុំអោយ Bai ជេត្រឡប់មកវិញ។
ហ្សីយ៉ាង!
តើអ្នកបានរកឃើញ Shanggu ទេ?
បៃជឺ?
(ហ្សីយ៉ាង) សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
គាត់បានកែលម្អការដាំដុះរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយបានវាយខ្ញុំនៅពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
គាត់នៅតែមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
វាជាអំណោយថ្ងៃខួបកំណើតសម្រាប់ប្រធានព្រះនៃភាពវឹកវរ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
peach ខួបកំណើតមួយ?
អ្នកបានរីកលូតលាស់ដើម peach?
មានដើមឈើម៉ៃសាក់នៅលើភ្នំអេសអឹម។
អ្នកបានជ្រើសរើសមួយយ៉ាងសាមញ្ញ?
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅឯស្ថានសួគ៌។ លាហើយ។
បៃជឺ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើទំនាក់ទំនងសង្គមទេ។
ខ្ញុំមិនសាមញ្ញទេ
កោះហៅអ្នក
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់សៀងហ្គូ។
មិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
Shanggu កើត
ជាមួយនឹងព្រះដែលបានរាំងខ្ទប់និងអំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច។
នាងមិនអាចដាំដុះអំណាចនៃភាពវឹកវរតែមួយគត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងព្រះត្រកូល
ហើយបង្រៀននាងដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វី ... ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានដូច្នេះ?
បៃជឺគឺរឹងចចេសណាស់។
តើ Shanggu អាចទ្រាំទ្របានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានមើល Shanggu ធំឡើង។
ខ្ញុំគួរតែបង្រៀននាង!
ធានអានគីមិនស្អាត
តែគាត់ពូកែបង្រៀនក្មេងស្រីអាយុមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
បៃជឺធ្វើឱ្យយល់បាន។
បៃជឺ,
ប្រសិនបើ Shanggu រៀនពី Tianqi ក្លាយជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
ព្រះដ៏មានព្រះភាគនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់សូម្បីតែមុនពេលការលុកលុយរបស់អារក្ស។
គ្រោះថ្នាក់? ហេតុអ្វីរឿងនោះកើតឡើង?
តើខ្ញុំអាចបំបែកព្រះពិរោធបានទេ?
ឈប់​និយាយ!
បៃជឺ,
ក្នុងចំណោមយើងបី
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើឱ្យកប៉ាល់របស់នាងលែងរាំងស្ទះ។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ឈប់​និយាយ!
បៃជឺ។
ត្រឹមត្រូវ។
មានអ្វីដែលអ្នកនឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើរបាំងនៃប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកបែកបាក់តាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពីខែមុន
អំណាចនៃភាពវឹកវរបានចាប់ផ្តើមបាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
របាំងនៃពិភពលោកហូឡង់មានថាមពលនៃភាពវឹកវររបស់ព្រះអយ្យកោ។
នៅពេលដែលអំណាចនៃភាពវឹកវរបានចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ទៅ។
របាំងនឹងត្រូវបានបំបែកទាំងស្រុងឆាប់ឬក្រោយ។
នៅពេលដែលពិភពលោកហូឡង់បើក
វានឹងមានការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា
ថាសៀងហ្គោមិនមានប្រដាប់ប្រដាការពារព្រះ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់រំខានអំពីអារក្ស,
តើអ្នកមិនចាំពីគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរទេឬ?
វានឹងមកដល់មួយពាន់ឆ្នាំ។
មានតែព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាបាន។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនដឹងដែរ
អ្វីដែលជាគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
តើក្មេងស្រីវ័យក្មេងដូចនាងអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកបង្រៀននាង។
វានិយាយអំពីសន្តិភាពរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃសេចក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ព្រះអយ្យកោ។
បើគ្រាទុក្ខវេទនានៃភាពវឹកវរមកដល់
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារព្រះ។
គ្រោះមហន្តរាយកំពុងចូលមករកព្រះ។
វារំmeកខ្ញុំពីឆ្នាំចាស់!
ធានអានឈី
តើអ្នកចាំជាលើកដំបូងទេ?
ព្រះដូនតាបាននាំយើងទៅសមរភូមិ?
វានៅតែច្បាស់ក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ បេជជេ ...
ហ្សីយ៉ាង
យើងលែងក្មេងហើយ។
កុំនាំវាឡើងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអមតៈនៃវណ្ណៈទាបដឹងវា
គាត់នឹងត្រូវបានគេសើចចំអកនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
តើគាត់នឹងត្រូវអាម៉ាស់មុខយ៉ាងណាទៅ!
អ្នកបានស្បថថាអ្នកនឹងមិននាំវាមកទេ។
សូមទោសសូមទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមានន័យថា។ មិន​អី​ទេ។
តើសៀងហ្គូដូចអ្វី?
សៀងហៃ?
នាងចេះចុះចូលនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
នាងក៏ឆ្លាតដែរ
ហើយមិនដែលបង្កបញ្ហាឡើយ។
ប្រសិនបើនាងមិនមានប្រដាប់ប្រដាការពារព្រះទេ
នាងនឹងអាចគ្រប់គ្រងស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានភាពស្ងប់ស្ងាត់កាលពី ១០ ម៉ឺនឆ្នាំមុន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងថែរក្សាសាលរបស់អ្នកពីការរំខាន
ជាពិសេសដោយព្រះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានច្រើនទេ។
ភាគច្រើនវាអាស្រ័យលើនាង។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
អ្នកមិនត្រូវសោកស្តាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់
ចរិតពិតរបស់ Shanggu?
តើអ្នកបានសើចអ្វីខ្លះ?
អ្នកនៅតែបង្កបញ្ហា!
វាជាអ្នកដែលបំផ្លាញសៀងហៃ!
ខ្ញុំ​បាន​សើច?
Shanggu,
អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហាទោះបីអ្នកមានន័យថាល្អក៏ដោយ។
នៅពេលអ្នកព្យាយាមជួយហ្សីយ៉ាង
អ្នកបានផ្តល់យោបល់ខុសលើរបាយការណ៍។
នៅពេលអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គងសម្រាប់អមតៈ
អ្នកបានបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុសនឹងគំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើនោះមិនមែនជាព្រះនៃព្រិលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកសាលឆាងយ័ន?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យបានពេញលេញ។
(ស៊ួងឌី) នៅពេលដែលលោកគ្រូបៃជឺវិលត្រឡប់មកវិញ។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក
វាមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពី Bai Bai បានចាកចេញ
ប៉ុន្តែព្រះនៃព្រិលនៅតែរង់ចាំ។
នេះជាការស្រឡាញ់ដ៏រំជួលចិត្តណាស់!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
លោកគ្រូបៃជឺ?
ជម្រាបសួរលោកម្ចាស់។
គាត់ជា Bai Jue?
វាមានរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំហើយអ្នកនៅតែមើលទៅដដែល។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកគ្រូខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផ្កាខៀវ។
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំកំពុងមើលថែពួកគេនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញឈុតដូចគ្នា
នៅពេលដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងសាលរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបំពានច្បាប់របស់ខ្ញុំដោយចេតនា។
ទៅធ្វើកូដកម្មផ្គរលាន់បី។
គាត់ពិតជាគ្មានមេត្ដាមែន!
ឈឺ​អត់?
ទេ
មើលទៅខ្ញុំត្រូវការដាំដើមឈើឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់រក្សាទុកម្តងទៀត។
ខ្ញុំយំអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។ សូមចាកចេញ។
ហើយអ្នក។
រង់ចាំ។
ព្រះនៃព្រិលបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីដាំផ្កា
ហើយអ្នកទើបតែបណ្តេញពួកគេ?
តើអ្នកជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់មែន!
ខ្ញុំជាព្រះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវតែមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នក!
នេះគឺជាសាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសៀងហ្គូមានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់។
សៀងហៃ?
ការស្វាគមន៍, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភព្រះនៃព្រិល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នក។
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងបន្ទាបខ្លួនគាត់អោយអាណាចក្រទាប។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
ត្រូវហើយ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
បញ្ឆោត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេបន្ទាបខ្លួនទេឬ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់អ្នកដែលរស់នៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លះទេ។
អ្នកបានបំពានអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកហើយរំខានដល់ការរំHeavenlyកដល់ស្ថានសួគ៌។
អ្នកមិនត្រឹមតែខ្សោយទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
អ្នកមានរូបរាងស្អាត
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគ្មានមេត្ដា។
តើនាគរាជរបស់ព្រិលមានសំណាងអាក្រក់អ្វីខ្លះ
ចូលចិត្តអ្នក?
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលព្រះដូចជាអ្នកដកដង្ហើមក៏ដោយ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងប្រឡាក់ខ្យល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអនាគតព្រះនៃភាពវឹកវរ។
Tianqi បាននាំអ្នកឡើងមែនទេ?
បាទ / ចាសអញ្ចឹង?
អ្នករៀនតែទម្លាប់អាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះ
អ្នកបានអវត្តមានពីពិធីជប់លៀង Qionghua ហើយរំខានដល់ប្រាសាទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
អ្នកគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មដោយរន្ទះបាញ់ដប់។
ហ៊ានណាស់! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ហ្សីយ៉ាងបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចេះចុះចូលនិងខិតខំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចុះ។
ទៅប្រាប់ហ្សីយ៉ាង
ខ្ញុំបានដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកសម្រាប់គាត់។ ហើយគាត់ស្វាគមន៍។
បៃជឺចាំមើល!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអោយដឹងថាអ្នកណាដែលសោយរាជ្យព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអាទិទេពទាំងនោះដូចជា Bai ជ។
សម្រាប់មុខដ៏វែងរបស់គាត់?
សម្រាប់ការស្តីបន្ទោសរបស់គាត់?
ឬសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មជាញឹកញាប់របស់គាត់?
ទេពធីតាព្រិលគឺស្រស់ស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យនាងចុះ។
នៅក្នុងសៀវភៅរឿង
ស្នេហានៅពេលចាប់ផ្តើមនឹងមិនដែលបញ្ចប់ឡើយ។
បើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសអាក្រក់បែបនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំ។
យាយ។ បៃជឺគឺត្រជាក់ណាស់។
គាត់មិនអាចមានប្រជាប្រិយភាពដូចគាត់ទេ
ដូចជាធានអានឈី។
តាន់អានគី ...
គិតអំពីហ្សីយ៉ាង។ ព្រះដូនតាគឺជាឪពុករបស់យើង។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់រវាងមេឃនិងផែនដី។
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានឥទ្ធិពល។
តើព្រះដូនតាមិនមែនជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ក្មេងស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមានអំណាចអន់ប៉ុន្តែមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
អ្នកត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានមិនដល់។
យូម៉ាអ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំរងទុក្ខទេមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ដល់ចំណុច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ជួយខ្ញុំឱ្យទាញសាលឆាងយាន។
- ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។ - យូយូ!
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់
គាត់ជា Bai Jue,
ព្រះពិតដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
ខ្ញុំមិនអាចច្បាំងនឹងគាត់បានទេទោះបីខ្ញុំមានកម្លាំងដប់ដងក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំរំខានដល់សេចក្តីស្លាប់ទេ?
យើងនឹងសុំហ្សីយ៉ាង
សម្រាប់ដំបូន្មានខ្លះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យរបាយការណ៍ឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះពីសាលាចូស?
មើលនាង។
នាងមានការរំខានពេញមួយយប់
ហើយមិនមានអ្វីបរិភោគ។
នាងថែមទាំងគំរាមសម្លាប់ខ្លួនទៀតផង។
អ្នកណាធ្វើដូច្នេះ?
តើនរណាផ្សេងទៀតអាចជា?
ព្រះដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគអ្វីសោះ?
យូសូមទៅយកនាង
ទឹកផ្អែម។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំរំខាន។ ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
បៃជឺឬនរណាផ្សេងទៀត?
គាត់បានធ្វើអ្វីខុសមុន។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់បន្តិច។
ទាយអ្វី?
នៅចំពោះមុខលោក Xueying ។
គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីសាលឆាងយាន។
បណ្តេញគាត់ចេញពីព្រះ Realm ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញទេ
ខ្ញុំនឹងឃ្លានខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
បៃជឺ?
អ្នកមិនចង់?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទការងារលំបាកមួយ។
ពិបាកទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាតឹងតែង?
មនុស្សគ្រប់រូបដែលនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់តែងស្ដាប់បង្គាប់អ្នក!
តើអ្នកជាមនុស្សលំអៀងទៅនឹងគាត់ជំនួសខ្ញុំទេ?
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានចំណែកចំពោះអ្នកមែនទេ?
Shanggu, ខ្ញុំមិនមានន័យថាមិនជួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបៃជឺគឺជាព្រះពិត។
គាត់ជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរដូចខ្ញុំនៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេបើគាត់វាយខ្ញុំ។
បើព្រះមិនរំalmកដួលរលំទេ
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញគាត់ចេញទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេឬ?
មាន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Shanggu អ្នកអាចកែលម្អខ្លួនអ្នក
ធ្វើជាម្ចាស់នៃភាពវឹកវរ
ត្រួតត្រាស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ
និងជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរ។
នៅពេលអ្នកជាព្រះនៃភាពវឹកវរ
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបណ្តេញគាត់ចេញទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គំនិត​ល្អ។
ហ្សីយ៉ាងវាគឺជាគំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបានទេ?
វាមិនពិបាកទេ។
រៀនជំនាញទាំងអស់របស់គាត់។
បន្ទាប់ពីអ្នកជោគជ័យ
តោះប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទាំងអស់គ្នា
ហើយបណ្តេញគាត់ចេញភ្លាមៗ។
យាយ។
ពេលអ្នកត្រលប់ក្រោយបញ្ចប់ការសិក្សា
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចរៀនពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា? ជាព្រះនៃភាពវឹកវរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅគាត់ថាលោកគ្រូ
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
សៀងហៃ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បៃជឺពិតជាមិនមានភាពប្រសើរទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលឆាងយ័នជាមួយអ្នកហើយប្រយុទ្ធនឹងគាត់។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅជាមួយអ្នក។
ទោះបីយើងត្រូវតែជាមនុស្សអមតៈដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខ
នៅសាលឆាងយាន។
ក្លាយជាមនុស្សអមតៈដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ?
តើអ្នកអាចត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអមតៈដោយរបៀបណា?
ពិចារណាលើកំហឹងរបស់ Shanggu
ប្រសិនបើនាងបានក្លាយជាអមតៈមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ,
នាងនឹងត្រូវគេធ្វើបាបតើមែនទេ?
ប្រញាប់។ ទទួលបានកញ្ចប់សម្រាប់នាង
ហើយបញ្ជូននាងទៅរូងភ្នំពូហួ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅអាណាចក្រទាប
វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរ
មុនពេលអ្នកក្លាយជាអមតៈគួរឱ្យគោរព។
ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
អ្នកមិនឆបគ្នាទាំងស្រុងជាមួយបៃជឺ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​យ៉ាង​មិច?
ដើម្បីរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
ធ្វើការឱ្យពូជូហើយក្លាយជាអមតៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ ...
យូ, នេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបបៃជឺម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទាល់តែសោះ។
Yuemi, ទទួលបានខ្ចប់សម្រាប់នាង
ហើយបញ្ជូននាងទៅរូងភ្នំពូហួ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ទៅអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅសាលឆាងយានសម្រាប់ការដាំដុះ។
ក្នុងជីវិតដ៏យូរអង្វែងបែបនេះ
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងរៀនជំនាញទាំងអស់របស់គាត់
ហើយបណ្តេញគាត់ចេញពីព្រះត្រកូល។
ត្រឹមត្រូវ។ ដាក់លើស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ប្រយ័ត្នកុំចាប់ផ្តាសាយ។
(សាលឆាងយាន)
មើលទៅតើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់យ៉ាងណា។
អ្នកមកជួបគ្រូរបស់អ្នក។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាក់រៀន
ខ្ញុំត្រូវតែគោរព។
លើកចុងក្រោយគាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ពេលនេះ,
គាត់ត្រូវតែអញ្ជើញខ្ញុំដោយការគោរព។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូប៊ូជិជ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោន? លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ឈប់។ តើអ្នកកំពុងក្លាយជាសិស្សហើយឬនៅ?
ឬដើម្បីជំនួសកន្លែង?
ទៅ។ ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀនជំនាញពីអ្នកលោកគ្រូបៃជឺ។
សូមមេត្តាបង្រៀនខ្ញុំ។
ហ្សីយ៉ាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានសន្យាថានឹងបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាព្រះពិត។
អ្នកនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក,
អ្នកត្រូវតែសន្យាបីចំណុច។
ជាពិសេស?
ខ្ញុំនឹងទទួលយករឿងទាំងសាមសិប។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
Yuemi តើអ្នក hear ទេ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ។ តើធ្វើដូចម្តេចមិនចេះរីងស្ងួត!
សូមគោរពជាមួយវា។
នៅកន្លែង​របស់ខ្ញុំ,
មិនមានប្រធានព្រះឬព្រះគុណរបស់នាងទេ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះចៅអធិរាជ
និងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។ រហូតដល់អ្នកចាកចេញពីកន្លែងខ្ញុំ
អ្នកនៅតែជាព្រះមួយអង្គ
នៅសាលឆាងយាន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បៃជឺ,
- សៀងហៃគឺ ... - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានអំណាចនៃភាពវឹកវរនៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាព្រះដ៏ពិតប្រាកដទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនដែលរីករាយនឹងឋានៈ
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយការដោះវាចេញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលអ្នកដាំដុះខ្លួនឯងនៅទីនេះអ្នកមិនត្រូវបំបែរអារម្មណ៍ឡើយ។
បំផ្លាញពួកវាហើយកុំប៉ះពួកគេម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹកពួកគេតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំអាចឈប់ដឹកពួកគេ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបំផ្លាញ?
នៅពេលអ្នកចង់បានរបស់អ្វីមួយអ្នកបោះបង់ចោលនូវរបស់ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលវត្ថុដ៏អស្ចារ្យបែបនេះបានទេ
តើអ្នកអាចធ្វើជាព្រះដ៏ឧត្ដមយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងសើច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេចូរចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្រៀននរណាម្នាក់ដែលមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេ។ ខ្ញុំ​នឹង។
ឥឡូវអ្នកអាចបោះបង់ចោលពួកគេ
ចូលមកក្នុង។
អ្នកពិតជាអាចបោះបង់ចោលពួកគេមែនទេ?
បៃជឺត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោលរបស់ខ្លះសម្រាប់របស់ផ្សេងទៀត។
នៅពេលខ្ញុំរៀនជំនាញទាំងអស់ពីគាត់
ដំបូងខ្ញុំនឹងទាញសាលរបស់គាត់ចុះ
ដើម្បីសងសឹកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានរឿងទីបីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកពិតជាក្រអឺតក្រទមមែន!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលែងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទៀតហើយ។
តើអ្នកស្មោះត្រង់រៀនពីខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​មិនមែន!
អ្នកណាចង់ឃើញមុខត្រជាក់របស់អ្នកជានិច្ច?
កុំធ្វើសកម្មភាព។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកតាមការចង់បាន។
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
សុខស្រួលមែនទេ?
ក្មេងស្រីថ្លៃថ្នូរដូចខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែសាលឆាងយានរបស់អ្នកក៏មានកិត្តិយសដែរ។
កិត្តិយស?
អ្នកបានប្រើគំនិតអាននៅលើខ្ញុំ? ខ្មាស់គេណាស់!
អ្នកនិយាយថាអ្នកគោរពខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកដាក់បណ្តាសាខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ?
ពេលណាខ្ញុំជេរអ្នកបន្តិច
តើវាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វានឹងជាថាមពលពិតប្រាកដរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ហើយធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះជារឿងទីបី។
ភ្លេចអំពីថាមពលតូចរបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកនឹងរៀនពីខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមវិន័យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកនៅប្រាំពីរព្រឹកថ្ងៃស្អែកហើយកុំយឺត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ម៉ាស្ទ័របាននិយាយថានៅពេលអ្នកកំពុងស្នាក់នៅក្នុងសាលឆាងយាន។
អ្នកនឹងបម្រើជាព្រះនៃកម្រិតទាបបំផុត។
រាល់ថ្ងៃអ្នកអាចរៀនពីខ្ញុំ
ជំនាញចូលរួមមូលដ្ឋាន។
អ្នកគឺជាសត្វវិញ្ញាណរបស់គាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាខ្ញុំ?
លោកគ្រូបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកមិនមែនជាព្រះដ៏ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងកន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំថែរក្សាសាលឆាងយាន។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកជាមុនសិន
អ្នកនឹងរៀនពីខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាខ្មាសខ្ញុំណាស់។
តើប៊ឺជឺនៅទីណា? ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ម៉ាស្ទ័រក៏បាននិយាយដូច្នោះដែរ
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកអាចចាកចេញ
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់ការដាំដុះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាយភាយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទៅជិតនរណាម្នាក់ទេ។
ធៀនគីប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
នាងកំពុងជាន់កំរាលឥដ្ឋសម្រាប់អ្នក?
ធ្វើការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
ការចុះចូល
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ឆ្លាតហើយមិនដែលបង្កបញ្ហាទេ?
ស្តីបន្ទោសអ្នកដែលនិយាយវា។
ហ្សីយ៉ាងបាននិយាយដូច្នេះ។
ប្រសិនបើនាងមិនសំខាន់សម្រាប់អនាគតរបស់យើង
តើអ្នកគិតថានាងអាចត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលកន្លែងខ្ញុំទេ
ពិចារណាអំពីអារម្មណ៍របស់នាង?
Bai ជុងហ្គាហ្គ័រមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានជួបនាងពីរបីដង។
បន្ទាប់ពីអ្នកស្គាល់នាង
អ្នកនឹងដឹងថានាងគ្មានកំហុសនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
គ្មានកំហុសនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់?
យាយ។
តើនោះនឹងពង្រឹងអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាងទេ?
ឬវានឹងធ្វើឱ្យនាងទទួលខុសត្រូវ?
អ្នក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឆាប់​ឡើង។ មានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យថា។
បៃជឺ,
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីព្រះត្រកូល!
នេះគឺជាច្បាប់ចម្លងដែលមានស្រាប់តែមួយគត់ដែលអនុបណ្ឌិតពេញចិត្តបំផុត។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន...?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
វាមកពីអ៊ីយូ។ សូមរីករាយជាមួយវា។
តើអ្វីទៅជាការសរសេរដោយដៃអាក្រក់!
ឆាប់​ឡើង។ អានហើយខ្ញុំនឹងឆ្លាក់។
ក្រោក​ឡើង។
អ្វី? ខ្ញុំរៀនសរសេរពីហ្សីយ៉ាង។
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យគេមិនអាចអត់ឱនបាន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារទាំងអស់នៅក្នុងទីធ្លាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន!
បន្ទាប់មកក្រោកឡើងហើយអាន។
វាល្អណាស់សម្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
មើលហើយរៀន។
អនុបណ្ឌិត។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ, Shanggu ។
តើអ្នកដឹងអំពីអាណាចក្រទាំងបីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាសំណួរងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការដាំដុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរឿងល្ខោននិងសៀវភៅរឿង។
ដូចជាអាណាចក្រទាំង ៣ …
ចិតសិបពាន់ឆ្នាំមុន
ព្រះបុព្វបុរសបានបែងចែកពិភពលោកជាបីផ្នែក។
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពខាងជើងបំផុតនៅខាងជើង
ព្រះនៃអារក្សនិងបិសាចត្រូវជាប់គុក។
កន្លែងដែលពិភពលោកហូឡង់ជាប់គ្នានឹងអមតៈនិងបិសាច
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយរបាំងនៃភាពវឹកវរ
និងដាច់ឆ្ងាយទាំងស្រុង។
អមតៈរស់នៅភាគនិរតី។
មានល្អាងល្អ ៗ ជាច្រើន
កន្លែងដែលមនុស្សអមតៈនិងត្រកូលអមតៈជាច្រើនបានក្លាយជា។
អារក្សរស់នៅភាគអាគ្នេយ៍។
ពួកគេភាគច្រើនជាមនុស្សខាងព្រលឹងវិញ្ញាណដែលរស់នៅជាក្រុម។
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកបានមកដល់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រលងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវអក្ខរាវិរុទ្ធនិងច្បាប់សកល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះគឺជាព្រៃក្រហមដែលជាកន្លែងដែលខ្លាអារក្សចូល។
នៅទីនេះមានថាមពលខាងវិញ្ញាណស្គមហើយវាពិបាកសម្រាប់ការដាំដុះ។
ខ្លាអារក្សទទួលរងគ្រោះពីរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងធ្វើឱ្យពួកគេញញឹម
អ្នកនឹងប្រលងជាប់។
តើវាមិនពិបាកទេឬ?
បិសាចខ្លាភាគច្រើនជាបុរសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកាយសម្ព័ន្ធទេ។
ទោះបីខ្ញុំជាព្រះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃបានទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
អ្នកត្រូវតែធ្វើអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយនិងមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើសូម្បីតែ,
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំពីវិធីដោះស្រាយបញ្ហា។
ប៉ុន្តែអ្នកកំណត់បញ្ហាពិបាកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
អ្នកអាចលាលែងពីតំណែងទៅហ្ស៊ីយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់កំណត់បញ្ហាលំបាកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយហួសហេតុពីអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រឡងកាន់តែងាយស្រួល។
ទៅយកអ្វីមួយពីព្រៃក្រហម។
រង់ចាំ។
ការងារងាយបែបនេះធ្វើឱ្យខ្លាខ្លា
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ក្នុងករណីមានការលំបាកអ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
សន្សំដង្ហើមរបស់អ្នក។ ចាំមើលសិនទៅ។
សៀងហៃតើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ Bai Jong បានធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ម្តងទៀតទេ?
គាត់តែងតែពិបាកចូលជិត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះគ្មាននរណាម្នាក់មករកគាត់ទេ
លើកលែងតែ Hongri ។
ពេលអ្នករៀនពីគាត់
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
ហើយមិនចង់រៀនថ្នាក់
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃនិទាឃរដូវនៃអារក្ស
ដែលជាកន្លែងដែលបិសាចផ្ការីក
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកដើរនៅទីនោះ។
អារក្ស?
មែនហើយអ្នកគឺជាព្រះអារក្ស។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
ធានអានឈី
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យបិសាចសប្បាយចិត្តទេ?
ធ្វើឱ្យបិសាចសប្បាយចិត្ត?
យើងជាព្រាយបិសាចគឺត្រង់ហើយស្មោះត្រង់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត?
ឧទាហរណ៍,
ឱបគាត់។
ការយកចិត្តទុកដាក់បំផុត?
ព្រះករុណា។
ការស្វាគមន៍, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
កុំរំខាន។ អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យើងដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តការដាំដុះទេ។
ដូច្នេះ, យើងបានរៀបចំអ្នកនូវភាពច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន។
យើងឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ជូនខ្ញុំគ្រប់ពេល
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
សូមក្រឡេកមើលព្រះគុណរបស់អ្នក។
យើងចំណាយពេលយូរដើម្បីរៀបចំវា។
អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់
សម្រាប់ខួបកំណើតដប់ម៉ឺនរបស់ខ្ញុំ?
វាគឺដោយសារតែ
អ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនច្រើនពេកទេ?
កុំចំអកយើង, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
យើងមិនមែនជាព្រះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ឬទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
យើងនឹងមិនមានតង្វាយច្រើនពេកទេ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យមួយនៅក្នុងព្រះ Realm ។
យើងគួរតែធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកពួកគេ។
ប៉ុន្តែអំណោយភ្នែកពិការភ្នែក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យើង ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានអ្វីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងពិតជាកោតសរសើរដល់លោកគ្រូ Bai Bai ។
ជាអកុសលគ្មានជនចម្លែកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយចូលក្នុងសាលឆាងយានឡើយ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងដាំដុះខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
ព្រះករុណា,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការកោតសរសើររបស់យើងចំពោះលោកគ្រូបៃជឺ
- សូមជួយយើង ... - ធ្វើជាអ្នកផ្គូរផ្គងសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងធ្វើអ្វីដែលពូហួធ្វើនោះទេ
ពេលខ្ញុំនៅសាលឆាងយាន។
មិននឹកស្មានដល់!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តព្រះត្រជាក់នោះ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪