= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគទី ២ =
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងធ្វើអ្វីដែលពូហួធ្វើនោះទេ
ពេលខ្ញុំនៅសាលឆាងយាន។
មិននឹកស្មានដល់!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តព្រះត្រជាក់នោះ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មិន​អី​ទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអំណោយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីជួយអ្នក។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយតែសូមមេត្តាលោកម្ចាស់។
ហុងគ្រីចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំនឹងមិន។
កុំបន្ទោសយើងថាជាមនុស្សឈ្លើយ!
លោកគ្រូខ្ញុំបានប្រើរបាំងបី។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើពួកគេចូលដោយរបៀបណាទេ។
សៀងហៃនៅឯណា? នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរនាងហ្គ្រេស
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាខ្លាខ្លា
ព្រះគុណរបស់នាងបានត្រឡប់មកវិញពីរបីដង,
ប៉ុន្តែមិនបានស្នាក់នៅយូរទេ។
ប្រហែលជានាងកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា។
ទៅយកកញ្ចប់ហើយយើងនឹងទៅអាណាចក្រទាបនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះថ្ងៃកំណើតរបស់នាងហ្គ្រេស? អ្នកនឹងមិនទៅពិធីជប់លៀងទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទៅសួរសុខទុក្ខនាង។
ព្រឹក​នេះ,
ខ្ញុំបានរៀបចំទឹកលាងសម្រាប់ម៉ាស្ទ័រ។
គាត់មើលមកខ្ញុំពីរបីដង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព?
ខ្ញុំបានឃើញការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
នៅពេលគាត់កំពុងសរសេរអក្សរផ្ចង់
គាត់មើលទៅសង្ហានិងទាក់ទាញ។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ព្រះនៃព្រិលសូម្បីតែរាំសម្រាប់គាត់។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំលឺសំលេងតន្ត្រីម៉ាស្ទ័រលេងកាលពីយប់មិញ។
ពួកគេបានបង្កើតជាប្តីប្រពន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះគុណរបស់នាងបានជួយយើង
ដើម្បីចូលទៅជិតលោកគ្រូ។
ពិធីខួបកំណើតរបស់នាងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តោះចូលរួមអបអរសាទរ។
យាយ។
ខ្ញុំមានអំណោយល្អប្រសើរជាងសម្រាប់នាង។
ប្រហែល,
វានឹងក្លាយជាយើង
តើអ្នកណាអាចទាក់ទងលោកម្ចាស់នៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
បៃជឺ។
ជម្រាបសួរលោកគ្រូប៊ូជិជ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំហ្សីយ៉ាងឱ្យចេញស្លាបបង្រៀន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវចូលសាលឆាងយាន។
អ្នកជាព្រះនៃភាពវឹកវរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានលក់ខ្ញុំចេញ
សម្រាប់រឿងថោកទាបបែបនេះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ហើយអ្នក។
ទុកឱ្យជាមួយអំណោយដ៏ថោកទាបរបស់អ្នក។
- ចាស។ - ចាស។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីអ្នកអាចសំរេចចិត្ត?
ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាគ្រូបង្រៀនបានទេ
សម្រាប់ជនអនាថាដូចអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅ
ទៅពន្យល់ហ្ស៊ីយ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
កុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នកព្រះគុណរបស់អ្នក។
ពេលនេះ,
អ្នកពិតជាខកចិត្តលោកម្ចាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
យើងធ្លាប់ប្រើភាពត្រជាក់របស់ម៉ាស្ទ័រក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
គាត់ត្រជាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងរយៈពេលជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំកន្លងមក។
ហ្គ្រេដរបស់នាងត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅដូច្នេះ?
លោកម្ចាស់ ... លោកម្ចាស់ ...
គាត់បានហាមខ្ញុំមិនឱ្យចូលសាលគាត់ម្តងទៀត។
មើលទឹកភ្នែករបស់អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកលោកម្ចាស់!
នៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់នាងហ្គ្រេស
ចៅហ្វាយបៃជិបានហោះហើរទៅក្នុងកំហឹងមួយ
ហើយហាមពួកយើងមិនអោយចូលសាលគាត់ម្តងទៀត។
មែនហើយ
គាត់មិនដែលអាណិតអាសូរក្មេងស្រីទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
សូម្បីតែព្រះគុណរបស់នាងក៏ត្រូវគេស្តីបន្ទោសដែរ។
អ្វី? សូម្បីតែ Shanggu ត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអាចអានបាន?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Shanggu?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍
អំណាចរបស់នាង?
នៅពេលនាងត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងសាលឆាងយាន។
ខ្ញុំបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចរបស់នាង។
អ្នក!
តើអ្នកដឹងថានាងបានបាត់ខ្លួនទេ?
កុំបារម្ភអី។
នឹងមានភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
ពិចារណាថានាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការលំបាកណាមួយឡើយ
នាងនឹងវិលត្រឡប់ទៅវិញបន្ទាប់ពីនាងសើមភ្លៀង។
បៃជឺតើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងណាស់?
តើនាងបានធ្វើអ្វី? នាងលោភលន់ចង់បានកំណប់ទ្រព្យ។
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីនាងបានធ្វើការដាំដុះនៅក្នុងសាលរបស់ខ្ញុំ
នាងបានទទួលអំណោយខ្ជះខ្ជាយ
និងបានយកព្រះចូលទៅក្នុងសាលរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អំណោយឡាវី?
បៃជឺអ្នកធ្វើឱ្យនាងខុស។
នាងមិនបានធ្វើបែបនោះទេ
ដើម្បីទទួលបានអំណោយខ្ជះខ្ជាយ
ប៉ុន្តែដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកសម្រាប់នាង។
គាត់នៅទីនោះ។
វាជាគ្រូបៃជឺ។
វាពិតជាគាត់។
យាយ។
៣០០ ម៉ាយល៍នៅខាងលិចតំបន់ Demon ។
ភ្នំជីងយូនៅជិតទន្លេឈៀនហួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ធានអានគីត្រូវហើយ។
អារក្សគឺត្រង់។
មានតែសេចក្តីរីករាយបំផុត
នឹងធ្វើឱ្យពួកគេសប្បាយរីករាយ។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងខុស?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
អ្នកត្រូវតែយកនាងមកវិញ
និងសុំទោសចំពោះនាងដោយស្មោះត្រង់។
នេះជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់មួយម៉ឺនឆ្នាំរបស់នាង!
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពអាម៉ាស់បែបនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវសុំទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានញ៉ាំនំប៉ាក់ខួបកំណើតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាង។
ពិរោះមែនទេ?
វាពិបាកនិងនំអន្សមដូចអ្នកដែរ!
តើអ្នកបានបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានគិតអំពីវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្តឆ្លាក់ថ្មមែនទេ?
ឆ្លាក់ខ្សែដៃថ្មសម្រាប់នាង។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការ។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែយក Shanggu ត្រឡប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំ ...
អនុបណ្ឌិតធៀនឈី។
កុំហៅខ្ញុំ។
មក។
លោកម្ចាស់ធៀនគី!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅសាលតាក្យូ
ហើយកំដៅស្រាសំរាប់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ!
លោកម្ចាស់ធៀនឈីអ្នក ...
អ្វី?
លោកម្ចាស់យើងគួរតែទៅរកព្រះគុណរបស់នាង។
ប្រសិនបើភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ហើយនាងគ្មានអំណាចទេ
នាង ...
(សាលឆាងយាន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រកកោននៅខាងក្នុងសាល?
មានអាណិតឬឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង?
អ្នកនិយាយថាមិនដែលឃើញខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំម្តងទៀត?
ប្រគល់អំណាចឱ្យខ្ញុំវិញ។
ព្រះពិត
រស់នៅដរាបណាពិភពលោក
និងមានរយៈពេលយូរដូចសកលលោក។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអំណាចបិទជិត
គាត់គ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ។
ដាក់វា។ កុំចាប់ផ្តាសាយ។
តើនេះជាការសុំទោសទេ?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
អត់ទោសអោយតែអាវផាយទេ? មិនដែល!
ព្រៃក្រហមស្ថិតនៅលើព្រំដែនរវាងព្រះនិងបិសាច។
សមរភូមិកាលពី ៧ ម៉ឺនឆ្នាំមុន
នាំឱ្យមានអំណាចខាងវិញ្ញាណដ៏កម្រនៅក្នុងនោះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
អាចធ្វើអោយពួកគេសប្បាយមួយរយៈ
ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំបានសួរ Tianqi ។
សូម្បីតែគាត់ក៏មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើវា
អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
ធានជីឈីមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ហើយក៏មិនអាច Zhiyang ឬខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាព្រះពិរុទ្ធរបស់ព្រះជាម្ចាស់បានឡើយគឺមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យខ្លាកំណាចសប្បាយចិត្តនិងមានសុវត្ថិភាពបានទេប៉ុន្តែអ្នក។
នេះជាការប្រឡងលើកទី ១ ហើយសម្រាប់អ្នក។
វាក៏ជាបេសកកម្មពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកក្នុងនាមជាប្រធានព្រះនៃអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ហ្សីយ៉ាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះរបាយការណ៍នោះទេ។
ពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គឺតែងតែជាចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
ព្រះដែលមករកវា
មិនអាចសូម្បីតែចូលដោយគ្មានកំណប់ទ្រព្យ។
អ្នកគឺជាគ្រូបៃជឺ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាអំណោយថោកដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគាត់
ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្របំផុត! ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាព្រះ។
ទោះខ្ញុំខ្សោយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្លះទៀតហ៊ាននិយាយដើមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈម្តងហើយម្តងទៀត។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលមានអត្ថន័យនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បិទអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលមួយម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងសូម្បីតែ, បន្ទាប់មក។
បិទត្រាអំណាចរបស់អ្នក
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលមួយម៉ោង។
ត្រឹមត្រូវ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចរបស់អ្នក។
តើយើងសូម្បីតែ?
អ្នកច្បាស់ជាចាញ់បោកគេហើយ។
បើគ្មានអំណាចអ្នកគឺជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើ?
ជីវិតគឺវែងហើយពិភពលោកគឺធំ។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាប្រធានព្រះនៃភាពវឹកវរ
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់ច្បាប់និងនិយមន័យថ្មី
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
វាយឺតពេលហើយ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមចូលគេងមុន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនវា,
សូមអញ្ជើញមកនៅប្រាំពីរព្រឹកថ្ងៃស្អែកហើយមិនត្រូវយឺត។
ភាពវឹកវរលេចឡើងនៅក្នុងពិភពលោក
និងបង្កើនខ្យល់។
ពិភពលោកបង្កើតវាសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកអំណាចនៃភាពវឹកវរមិនឈប់ឈរ។
ទុយមានន័យថាភាពបរិបូណ៌។
ភាពបរិបូរណ៍គឺជាកន្លែងដែលអ្វីៗចាប់ផ្តើម។
(ស៊ូទ្រាំភាពលំបាក) អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវច្រឡំនៅពេលដំបូង។
ម៉េងមានន័យថាល្ងង់ខ្លៅ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅត្រូវតែលុបចោល។
ដូច្នេះស៊ូគឺត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីនោះ។
បាជៀពិតជាមានវិធីណែនាំនាង។
ស៊ូមានន័យថារបបអាហារ។
មានជម្លោះអំពីរបបអាហារ។
វាគឺប្រាំបីពាន់ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែល Shanggu អានសៀវភៅកាលពីលើកមុន។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងនាង។
Shanggu ត្រូវបានគេរិះគន់ជាញឹកញាប់ចំពោះអំណាចខ្សោយរបស់នាង។
ពិចារណាលើភាពប្រកួតប្រជែងរបស់នាង
វាជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការនាំនាង។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកចេះនិយាយដើមគេទេ?
នៅពេលខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីមួយខ្ញុំនឹងស្គាល់វាក្នុងមួយថ្ងៃ។
Shanggu មិនមានការរីកចម្រើនអ្វីទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់គាត់ ...
Shanggu បាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកមិនទាំងអោយនាងពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ទៀតទេ?
ព្រោះនាងតែងតែបង្កបញ្ហា។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅអាណាចក្រទាប
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ឧទាហរណ៍?
វាលភក់ល្បាប់ត្រជាក់គឺស្ថិតនៅក្នុងបណ្តាញនៃពស់អារក្ស។
ប៉ុន្តែអារក្សក្រពើជាច្រើននៅទីនោះដែរ។
ភាពជាម្ចាស់របស់វាមានជម្លោះ។
ព្រះពិត
បានធ្វើអត្ថាធិប្បាយខុសលើរបាយការណ៍
និងបានកំណត់គោលដៅសត្វក្រពើចូលទៅក្នុងតំបន់នៃពស់អារក្ស។
រហូតមកដល់ពេលនេះពួកគេបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
តើវាជានរណា
ដែលធ្វើឱ្យមានបញ្ហាបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលយកកិច្ចការនេះក្នុងនាមព្រះអយ្យកោ
ហើយខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
វាអាចយល់បាននៅពេលខ្ញុំធ្វើខុស។
យាយហ្សីយ៉ាង។
នៅពេលដែលអ្នកឡើងកាន់អំណាចដំបូងអ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលនិយាយដល់ Shanggu?
ធានអានឈីសាកល្បងប្រើតែ។
តើមិនមានក្លិនឆេះទេឬ?
ដុំទឹកកកតើអ្នកទទួលបានតែល្អបែបនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីហ្វ្លាំងវូដ។
តើរឿងរ៉ាវអ្វីអំពីរឿងនោះ?
នៅពេលដែលហ្សីយ៉ាងបានទៅអាណាចក្រទាបសម្រាប់អាជីវកម្មមួយចំនួន។
ជាអមតៈជាស្ត្រីនៅ Flaming Woods
ចាប់ពង្រត់គាត់ហើយរៀបការជាមួយគាត់ដោយបង្ខំ។
អ្វី?
ព្រះពិតដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយនៅក្នុងព្រះត្រៃឯក
បានរៀបការដោយបង្ខំនៅអាណាចក្រទាប?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
លើសពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំបានលឺពីរឿងស្នេហាខ្លះរបស់អ្នកហើយ
នៅជ្រលង Yoyo ជ្រលងភ្នំព្រងើយកណ្តើយនិងសមុទ្របាត់បង់។
សូមអញ្ជើញមកហ្សីយ៉ាង!
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សរអិលបំផុត
និងរលាយបំផុតនៅក្នុងព្រះត្រកូល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេបញ្ឆោត
ដោយការសម្ដែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ទាំងនោះជាគ្រោះថ្នាក់។ កុំនាំពួកគេឡើងម្តងទៀត។
ពួកគេជារឿងចាស់។
ដុំទឹកកកតើខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកទេ?
អ្នកមិនមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ចេះចុះចូលនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ហើយមិនដែលបង្កបញ្ហាឡើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរៀន
សៀវភៅក្មេងបែបនេះ?
បៃជឺសូមមក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្ត,
ប៉ុន្តែបុរសត្រជាក់សងសឹក។
យាយ។
រកមើល។ របាំងនេះមានការបង្ក្រាបមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាវាមកដល់ព្រះពិស្តារ?
ខ្ញុំចង់ជួបជាព្រះនៃភាពវឹកវរ
ដោយ Nether ពិភពលោកនៅខែមីនា
ដើម្បីការចរចាសន្តិភាពរវាងយើង
ពី Xuanyi ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ស៊ូយ៉ានីសួរមកជួបខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់ជា Overlord Xuanyi ដែលសម្លាប់មនុស្សដោយឈាមត្រជាក់។
តើអ្នកពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
បិសាចត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកនៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកអស់រយៈពេល ៧ ម៉ឺនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែក្នុងប៉ុន្មានខែថ្មីៗនេះឧបសគ្គនៅតែបន្តបែកបាក់។
អារក្សជាច្រើនជន់លិចហើយបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងតំបន់នៃអមតៈនិងអារក្ស។
ហ្សីយ៉ាងឥឡូវនេះឧបសគ្គនៃពិភពហូឡង់នឹងដួលរលំ។
ហើយពួកអារក្សនឹងមករកយើង
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលយកការអញ្ជើញរបស់គាត់
ហើយទៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យមើល?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ប៉ុន្តែ Xuanyi កំពុងគ្រោងការណ៍។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាស្រ័យលើអ្វីផ្សេងទៀត។
ច្បាស់ណាស់។
គាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពហូឡង់អស់រយៈពេលចិតសិបឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ត្រូវតែឡើងទៅលើអ្វីដែលអាក្រក់។
ឥឡូវគាត់បានសុំជួបសៀងហៃ។
ត្រូវតែមានអន្ទាក់។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវ​តែ​មាន!
មែនហើយហ្សីយ៉ាងម៉េចមិន ... ?
ស៊ូយ៉ានីធ្លាប់ជាមេដឹកនាំនៃព្រះពិត។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្លាក់ចុះជាមារ
គាត់នឹងក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតនៃភាពវឹកវរ។
ឥឡូវនេះព្រះអយ្យកោបានធ្លាក់ចុះ។
មិនមានព្រះមួយអង្គនៅក្នុងព្រះដែលជាព្រះ។
ប្រសិនបើបិសាចចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមម្តងទៀត
មនុស្សនឹងស្លាប់និងរងទុក្ខ។
ប្រសិនបើ Shanggu អាចទៅមានការចរចា
នាងអាចនឹងនាំយើងចេញពីគ្រោះមហន្តរាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើងម្តងទៀតទេ
ដែលបានកើតឡើងប្រាំពីរពាន់ឆ្នាំមុន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានសង្គ្រាមដែរ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំ។
បើខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងស្លាប់។
តើមែនទេ?
បៃជឺខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនជំនាញ Shanggu អោយបានគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅកាន់ពិភពហូឡិនជាមួយគ្នា។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំជាព្រះប្រធានមែនទេ?
តើអ្នកមិនស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេឬ?
តើព្រះមួយអង្គសំខាន់អ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើការសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
សូម្បីតែមុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
គាត់ជា Overlord Xuanyi ។
គាត់ស្ទើរតែបានកម្ចាត់ព្រះអយ្យកោ។
បើខ្ញុំទៅខ្ញុំនឹងស្លាប់
មែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។ ឬខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្លាប់?
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ
អ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ព្រះនៃគុណគុនទើបតែមានកូនប្រុសមួយ។
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរគាត់។
តើមានអ្វីអំពីពិភពលោកហូឡង់?
ខ្ញុំមិនអាចនៅពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។ សូមទោសចំពោះរឿងនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រាកដ។
ល្អ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំខានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងរកឃើញអាវុធល្អមួយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ក្នុងករណីដែលអ្នកជួបនឹងអារក្សខ្លះ
វាអាចជួយអ្នកឱ្យរស់បាន។
មិនមានអារក្សនៅលើភ្នំ Kunlun ទេ។
ស៊ូយ៉ានីចង់បានអ្នក។
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
បិសាចនឹងនៅក្រោយអ្នក។
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកអ្នកក្នុងរយៈពេលបីខែ។
តើអ្នកនៅតែចាកចេញមែនទេ?
ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅសាលរបស់អ្នកហើយរៀនជំនាញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យក Shanggu ទៅឆ្ងាយទេ?
ពិចារណាលើអារម្មណ៍របស់នាង
តើនាងអាចទ្រាំទ្រនឹងការណែនាំរបស់បៃជឺយ៉ាងដូចម្តេច?
បើអាចសូមទៅណែនាំនាង។
ខ្ញុំ!
យើងបានព្យាយាមរាប់ពាន់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានរីកចម្រើនអ្វីទាំងអស់។
នាងនឹងជួបជាមួយ Xuanyi និង Devils នៅពេលនេះ។
ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំនាងនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រាវេទនានៃភាពវឹកវរ។
យើងអាចការពារនាងរាប់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
នាងជាអនាគតព្រះ។
នាងនឹងធំឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
នេះគឺម៉ោនថល
ដែលខ្ញុំបានដាំខ្លួនឯងនៅអាណាចក្រទាប។
ស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ការដាំដុះ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅសាលឆាងយាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនៅទីនេះ?
បិសាចគឺជាល្បិចកល។ ស៊ូយ៉ានីគឺអាក្រក់បំផុត។
ពិចារណាលើអំណាចខ្សោយរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានការដាំដុះរឹង?
នេះជាកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ហើយគ្មានអ្នកណាមករំខានអ្នកទេ។
ត្រលប់ទៅរកព្រះនៅក្នុងរយៈពេលបីខែ។
មានបទបញ្ញត្តិយ៉ាងតឹងរឹងនៅក្នុងព្រះត្រកូល។
ខ្ញុំរៀនដាំដុះពីអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកជាផ្លូវការទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាស្ទ័រគ្រាន់តែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំសំរេចចិត្ត
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់វិញ
ហើយនៅពេលខ្ញុំទៅពិភពហូឡង់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញថាផែនការរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាមានឧបសគ្គ?
ម៉ោនថលគឺជាព្រំប្រទល់រួមមួយនៃអាដិនសេតបិសាចនិងអារក្ស។
បើគ្មានឧបសគ្គខ្ញុំ
តើកន្លែងនេះអាចមានសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅទីនេះសូម្បីតែមួយនាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅសាលឆាងយានឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាផ្លូវការទេ។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានសួរខ្ញុំ?
បៃជឺ។
ខ្ញុំគ្មានការអាណិតអាសូរចំពោះក្មេងស្រីទេ។
ដូចដែលអ្នកចង់បានព្រះគុណរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានចិត្តរាបទាបនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីគាត់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនជំនាញខ្លះរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំកើតមកមានចិត្តសប្បុរស។
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ that ថាផ្កាយនៅលើភ្នំ xyuas មានសម្រស់ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សម្រាប់តែបីខែទៀត។
ទុកអោយជៀងចុះ?
ដូច្នេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស? ខ្ញុំត្រូវបានគេ freaked ចេញ។
ខ្ញុំជិតញ៉ាំហើយ។
ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់អ្នកគ្រាន់តែដឹងថាពឹងផ្អែកលើបុរសខ្លាំងជាង
ឬរួញថយក្រោយ។
សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាបរាជ័យក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងអ្នកមានអំណាចខ្សោយ,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
អ្នកមិនអាចប្រើចលនាមូលដ្ឋានណាមួយបានទេ។
ពួកគេជាមនុស្សវណ្ណៈទាប។
ឈប់ផ្តល់មេរៀនឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាមានឧបសគ្គតើមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើពួកបិសាចចូលមកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចបណ្តុះបណ្តាលអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សពិត?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាវុធល្អ
ខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់អារក្សដូចអ្នកដែរ។
អ្នក​អាច?
អ្នក! ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
អ្នកចង់បានអាវុធមែនទេ?
អ្នក!
តើអ្នកអោយអាវុធដល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមកំទេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
អារក្សមិនមែនជាអមតៈទេ
ដែលតែងតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ធានអាននិងហ្សីយ៉ាង
មិនអាចការពារអ្នកជារៀងរហូតដែរ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមានការប្រយុទ្ធពិតៗ
ជាមួយអារក្ស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនដាំដុះខ្លួនឯងដោយយកចិត្តទុកដាក់
អំណាចខាងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
ដែលអ្នកមិនអាចប្រើបាន
នឹងធ្វើអោយអ្នករីករាយនឹងឋានៈរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
អ្នកមានអំណាច។ អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងព្រះនៃព្រះរបស់អ្នកបាន?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ខ្លាំងជាងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែធានអានឈីធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត
ឬហ្សីយ៉ាងរវល់ពេកក្នុងការបង្រៀនអ្នក?
អ្នក!
នៅម៉ោងប្រាំពីរព្រឹកថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះឧបករណ៍ព្រះរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានប្រដាប់ប្រដាការពារព្រះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាណិត។
ព្រះគុណរបស់អ្នកថ្ងៃសម្រាក។ ក្រោក​ឡើង!
ពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
សូម្បីតែជល់មាន់ក៏មិនទាន់កកកុញដែរ។
ខ្ញុំមិនក្រោកទេ។
ដុំទឹកកក!
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត!
អំណាចខាងវិញ្ញាណមានបីកម្រិត។
កម្រិតទីមួយគឺអំណាចនៃភាពវឹកវរ
ដែលព្រះអយ្យកោធ្លាប់ប្រើដើម្បីបង្កើតពិភពលោក។
កម្រិតទីពីរគឺអំណាចនៃច្បាប់ដែលព្រះពិតមាន។
រួមទាំងអំណាចព្រះអំណាចអមតៈនិងម្សៅអារក្ស។
កម្រិតទីបីគឺអំណាចនៃអាណាចក្រទាប។
បិសាចកំពុងមក?
ខ្ញុំហាត់រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់ម៉ិញ។
ខ្ញុំដេកតែ ៤ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលអ្នកឱ្យខ្ញុំឡើងសម្រាប់ការដាំដុះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំខ្លាំង
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ងងុយគេងមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។ តោះបន្ត។
វាមានបីកម្រិតនៃអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
រង់ចាំ។ អំណាចខាងវិញ្ញាណបីកម្រិត ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីអំណាចរបស់អារក្ស?
ពីព្រោះអំណាចរបស់អារក្ស
មិនមែនបង្កើតដោយធម្មជាតិទេ។
Xuanyi មានអំណាចនៃភាពវឹកវរ
ដូចអ្នកដែរ។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងរាជ្យបន្តពីព្រះចៅអធិការនៃភាពវឹកវរ។
ឥឡូវគ្មានអំណាចរបស់អារក្សទេ
តើ Xuanyi ប្រែទៅជា Overlord យ៉ាងដូចម្តេច
ហើយតើអារក្សបានកើតមកដោយរបៀបណា?
ចិតសិបពាន់ឆ្នាំមុន
ស៊ូយ៉ានីមិនពេញចិត្តនឹងរបៀបដែលព្រះអយ្យកោគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
មុនពេលគាត់ទទួលមរតកការបង្រៀនស្លាបរបស់ព្រះ។
គាត់បានតស៊ូដើម្បីបល្ល័ង្ក។
តែពេលគាត់ជិតចាញ់ហើយ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានប្រឆាំងនឹងការគ្រប់គ្រងនៅស្ថានសួគ៌
និងបានស្រូបយកវិញ្ញាណអាក្រក់ពីការស្លាប់អមតៈ។
ប្រដាប់បញ្ចោញវិញ្ញាណអាក្រក់លាយបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយនឹងអំណាចនៃភាពវឹកវរនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់
បញ្ចប់ជាអំណាចអារក្សដែលអាចហ៊ុំព័ទ្ធអ្វីៗទាំងអស់។
បុរសអាក្រក់នៅអាណាចក្រទាប
ដាំដុះតាមរបៀបដូចគ្នា
ហើយក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
បន្ទាប់មកបិសាចបានក្លាយជា។
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលបិសាចបង្ហាញខ្លួន។
បន្ទាប់ពីបានយកឈ្នះ Xuanyi ។
ព្រះបុព្វបុរសបានបំបែកកន្លែងទំនេរហើយបាត់ខ្លួន។
ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់ធ្វើអោយអ្នក
ដែលជាមេដឹកនាំថ្មីនៃព្រះពិតបួន។
ដោយអំណាចនៃភាពវឹកវរ
អ្នកគួរតែព្រមានខ្លួនឯងជានិច្ច
មិនធ្វើអ្វីដែល Xuanyi បានធ្វើ។
នៅពេលអ្នកទទួលមរតកស្លាបណែនាំរបស់ព្រះ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីការពារពិភពលោកនិងបើកសៀវភៅមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំកើតមកមានទំនួលខុសត្រូវ
ដើម្បីការពាររឿងរ៉ាវអំពីឋានសួគ៌ព្រះជាម្ចាស់ Realm និងការរំalmកមនុស្សនាពេលខាងមុខនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យនាំមកនូវការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំធេង។
ខ្ញុំមានថាមពលតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាង
អ្នក Zhiyang និង Tianqi ការពារពិភពលោក។
ដូច្នេះអ្នកចង់រៀន។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមិនរៀនវាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
ខ្ញុំបានរាំងខ្ទប់ព្រះនានា។
ខ្ញុំនឹងវាយសំពៅព្រះរបស់អ្នកដោយកម្លាំង។
វាអាស្រ័យលើអ្នកប្រសិនបើពួកគេអាចត្រូវបានទប់ស្កាត់។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
សម្រាក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមវាយខ្ញុំម្តងទៀតដោយលេសឬ?
មានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ទេ
ទេ?
ឱ្យ​លឿន។ ដកអំណាចរបស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។ ថាមពលច្រើនពេក។
ប្រសិនបើវានៅតែបន្តអ្នកនឹងឆ្កួត។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
ខ្ញុំនៅក្មេងហើយខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការបញ្ឈប់អំណាចរបស់អ្នក។
គ្មានបទល្មើសណាមួយទេ។
♪ពេលវេលារំខានអារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
កុំខ្លាចអី Shanggu ។
មានអារម្មណ៍ថាវាដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
♪កាន់ដៃយ៉ាងកក់ក្តៅ♪
♪រកមើលនៅអាចម៍ផ្កាយឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
tall តួលេខខ្ពស់របស់អ្នក♪
even កាន់តែច្បាស់នៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ញុំសន្សំសំចៃពេលវេលាខ្លះ♪
♪ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក♪
♪រាល់វិនាទីស្តាប់ទៅពិរោះណាស់♪
♪ទាល់តែខ្ញុំជួបអ្នក♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព♪
♪ដើម្បីឱ្យមានជីវិតបន្ទាប់♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្តាប់♪
♪យើងមានអារម្មណ៍គ្នា other
♪ហើយចូលទៅជិត♪
♪សម្រាប់ការនិយាយតិចតួច♪
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចនេះជាមួយនឹងព្រះដែលមិនរារាំង។
បើមានតែខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយយូយូ!
♪ក្តីសង្ឃឹម♪
ដុំទឹកកក
កុំគិតថាអ្នកអាចទិញខ្ញុំជាមួយនឹងរូបរាងសង្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានប្រដាប់ប្រដាសំរាប់ព្រះដែលមិនអាចទប់ស្កាត់បានឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរៀនជំនាញខ្លះ។
ព្រះករុណា,
លោកគ្រូបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើប៊ឺជឺនៅទីណា?
អនុបណ្ឌិត ...
គាត់ឈឺ។
ឈឺ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលគាត់។
ទេ​ទេ។ គាត់ទើបតែមានជំងឺផ្តាសាយ។
ហើយគាត់ក្អក។
គាត់មិនចង់អោយអ្នកប្រថុយនឹងការឆ្លងណាមួយឡើយ។
នេះបើយោងតាមលោក Tianqi ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះរបស់របរពីព្រះមក
ប្រសិនបើខ្ញុំហាត់ប្រាណទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងកែលម្អអំណាចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
និងទទួលបានលទ្ធផលពីរជាមួយនឹងការខិតខំពាក់កណ្តាល។
តែចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈឺឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើពុតជាឈឺ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមទៅសម្រាប់ការដាំដុះ។
អ្នកមិនចង់អោយគ្រូព្រួយបារម្ភពីអ្នកទេ
សូម្បីតែពេលគាត់ឈឺអ្នក?
ត្រូវ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ព្រះករុណា។
ព្រះគុណរបស់អ្នកលោកម្ចាស់ពិតជាឈឺណាស់។
ថ្ងៃកំពុងសម្រាក។ ក្រោក​ឡើង!
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយដូច្នេះ?
អ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គិត...
អ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តក្រោកពីគេងយឺតដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចេញទៅ។
អ្នកបានធ្វើខុសម្ចាស់!
ព្រះករុណា,
អ្នកកើតមកដោយដង្ហើមដែលនៅសល់នៃព្រះដូនតា
ជាមួយនឹងព្រះដែលបានរារាំង។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលក្នុងការទប់ស្កាត់
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់ធៀនឈីរឺលោកហ្សីយ៉ាងមិនបាន
ជួយអ្នកធ្វើនោះ?
ប្រសិនបើលោកគ្រូ Bai Bai មិនមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប្រហែលជាអ្នកដែលដេកនៅលើគ្រែឥឡូវ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្វាហាប់ណាស់
ដូចជាប្រសិនបើមានថាមពលខាងវិញ្ញាណជាបន្តបន្ទាប់
ចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយនឹងការដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានចិត្តរាបទាបពេកក្នុងការបង្រៀនអ្នកហើយខ្ញុំចាកចេញ។
តើអ្នកចាកចេញពីណា?
មេបាត់បង់ថាមពលយ៉ាងច្រើន។
គាត់ត្រូវការតែឱសថមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចមានចិត្តល្អទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់គាត់ទេ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
គ្រាន់តែ​សួរ។
វាជាតែឱសថដែលខ្ញុំទើបតែផលិត។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដាក់ទោសអ្នកចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការដែលមិនរារាំងនាវារបស់ព្រះ។
យើងថែមទាំង ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់នៅថ្ងៃនោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្រូបយកអំណាចរបស់អ្នកទេ
ហើយថែមទាំងចែចង់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
អ្នកនៅតែចាំទេ?
ខ្ញុំមានការចងចាំល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលជំពាក់អ្នកណាឡើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកដាំដុះខ្លួនឯង
និងរៀបចំដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអារក្សសាតាំង
ខ្ញុំនឹងធូរស្បើយ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដាវ។
ដាវទេព?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានឧបករណ៍ព្រះបិទ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចរៀនដាវ។
អ្នកនិងយូអ៊ីមីបានស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
នាងស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកដែលពូកែខាងដាវទេព។
តើអ្នកបានរៀនយ៉ាងម៉េចក្នុងចលនាប្រាំមួយយ៉ាងនៃ ៦ យ៉ាង។
ប្រាំមួយផ្លាស់ទីអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីដាវដាវស្តារឬដាវដាវដាប់ប៊លដាប់ប៊ល?
មិនដែល of ពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយយូម៉ាយអស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើនាងបានបង្រៀនអ្វីដល់អ្នក?
ដើម្បីផឹកលេងឡុកឡាក់លេងបៀរ
មើលរឿងល្ខោននិងអានសៀវភៅរឿង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
សាកល្បង​វា។
you អ្នកនៅទីណា♪
face មុខក្មេង♪
♪ទៅជាមួយការចងចាំ♪
♪ហើយត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អោយទាន់ពេលវេលា♪
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាច្បាស់ទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
គ្រាន់តែនេះម្តង។
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
can't ខ្ញុុំមិនអាចជួយបាត់បង់អតីតកាល♪
♪អ្វីដែលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបាន♪
we តើយើងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីជួប♪
♪ជំនោរប្រញាប់ប្រញាល់ហើយព្រះច័ន្ទរះឡើង♪
♪ដំណើរត្រូវចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្ញាក់ពពក♪
♪តែមិនអាចដាស់ក្តីស្រលាញ់ដែលគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪វាដូចជាសុបិន♪
ហើយវាក៏គ្មានន័យដែរ
♪ក្រឡេកមើលអ្នកមួយភ្លែត
don't ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយក្នុងការដាំដុះខ្លួនឯងទេ
♪ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្រលាញ់តែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នក♪
ចុះពេលនេះ? ចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការលេងដាវ។
លោកម្ចាស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តែល្អ។
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានរើសវា
នៅពីក្រោយភ្នំកាលពីម្សិលមិញ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ទឹកល្អ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងក៏បានប្រមូលវា
ពីកាំភ្លើងនៃផ្កា
ព្រឹកព្រលឹមនេះ។
វាត្រូវតែផ្អែម។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ
អ្នកនិងព្រះគុណរបស់នាង
ជាញឹកញាប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាដែរ។
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកមិនមានពិធីផ្លូវការធ្វើជាគ្រូរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្លួនអ្នកឡើងកម្តៅស្រាមែនទេ?
មើលនេះដុំទឹកកក!
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪