= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៣ =
លោកម្ចាស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តែល្អ។
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានរើសវា
នៅពីក្រោយភ្នំកាលពីម្សិលមិញ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកមើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
ទឹកល្អ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងក៏បានប្រមូលវា
ពីកាំភ្លើងនៃផ្កា
ព្រឹកព្រលឹមនេះ។
វាត្រូវតែផ្អែម។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ
អ្នកនិងព្រះគុណរបស់នាង
ជាញឹកញាប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាដែរ។
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកមិនមានពិធីផ្លូវការធ្វើជាគ្រូរបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្លួនអ្នកឡើងកម្តៅស្រាមែនទេ?
មើលនេះដុំទឹកកក!
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចៀសវាងនោះ។
មើលទៅដូចជាអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងច្រើន។
មិននិយាយពីយូយូនីម្នាក់ទេ
សូម្បីតែមានក្រុមស៊ូយូនីក៏ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីដែរ។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបង្កើតវា។
ឈប់នៅទីនោះ។
អ្នកបានលេងល្បិចបែបនេះច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
ជាមួយនឹងជំហរនោះហើយមើលទៅ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់នាំខ្ញុំទៅប្រទេសហូឡង់វឺលដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវគេវាយជិតស្លាប់
អ្នកនឹងលោតចេញ
ហើយផ្សព្វផ្សាយដល់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យយកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអនុវត្តគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។ ពេលក្រោយ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកព្រះ។
ត្រូវហើយ។
បៃជឺហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
សៀងហៃនៅឯណា?
បៃជឺ, សៀងហ្គូគឺមិនស្អាតនៅក្នុងធម្មជាតិ។
អ្នកមិនត្រូវវាយនាងទេ
ប្រសិនបើនាងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាណាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការរបស់បួនយ៉ាង។
ហ្វ័រនីសហ្វីស, សំបកអណ្តើកខ្មៅ។
នាគហននិងស៊ីនជីនដែក។
អ្នកចង់ផលិតអាវុធទេ?
អាវុធណាមួយរបស់យើង
អាចត្រូវបានមិនអាចចូលបាននៅក្នុងពិភពលោក។
ហើយអ្នកចង់ប្រើរបស់បួនយ៉ាងក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកនឹងខ្ជិលរន្ធនៅលើមេឃទេ?
មិន​មែន​សំរាប់​ខ្ញុំ​ទេ។ វាសម្រាប់សៀងហៃ។
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលដឹង
ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Shanggu ។
ធូរចិត្តមែនទេ?
នាវារបស់សៀងហ្គូមិនត្រូវបានបើកទេ។
សូម្បីតែអាវុធត្រូវបានផលិត
នាងនៅតែមិនអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នាវារបស់នាង។
អ្នក​មាន?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកបានអនុវត្តអស់រយៈពេលបួនម៉ោង។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំរកឃើញអារម្មណ៍ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែអនុវត្តចលនាបន្ថែមទៀត។
អ្នកនឹងមិនក្រោកឈរនៅពីរបីថ្ងៃមុនទេ។
តើអ្នកបានព្យួរវាយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
កាត់វាចេញ។
មិនសមហេតុសមផលទេ!
តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើភាពវឹកវររបស់ Shanggu មានឥទ្ធិពលយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទាំងពីរបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងសាហាវ។
អ្នកអាចនឹងក្លាយជាធូលីប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំឱ្យយើងការពារអ្នក?
យាយ។
គ្មានបទល្មើសណាមួយទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កប៉ាល់របស់នាង។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀននាង
ហើយខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីធ្វើវា។
អ្នក ...
មិន​អី​ទេ។
ស៊ូយ៉ានីគឺជាអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។
វាជាការល្អដែលអ្នកតឹងរ៉ឹងជាមួយនាង។
ដែកស៊ីនជីនស្ថិតនៅសមុទ្រខាងជើងនៃឋានសួគ៌ស្ថានសួគ៌។
អ្នកទើបតែបើកកប៉ាល់របស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាអំណាចរបស់អ្នកក៏ថយចុះដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែជាបំណែកដែកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
គូបទឹកកក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពី Shanggu
ច្រើនភ្លាមៗទេ?
ស្តាប់អ្នកមិនអាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយនាងបានទេ។
អ្នកមិនអាចធុញទ្រាន់បានទេ។
បៃជឺ។
សៀងហ្គូមានតែអំណាចអមតៈប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះព្រះរបស់នាងបានបើកហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានការកាត់ទោសដ៏ទេវភាពលើកដំបូងរបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលអ្នកនៅជាមួយនាង។
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
កុំធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ!
ភាពមិនស្មោះត្រង់របស់អារក្ស?
ព្រះគុណរបស់អ្នកគ្មានឧបសគ្គនៅទីនេះទេ។
សូមត្រលប់ទៅផ្ទះឫស្សីវិញ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលអារក្សបានទទួល។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ទេ! ត្រលប់មកវិញ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់! ព្រះករុណា!
ត្រលប់មកវិញ! ព្រះករុណា!
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
ព្រះនៃខ្ញុំបានបើកនៅពេលនេះ។
អារក្សពីរបីនឹងមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា? អ្នកខ្សោយពេក។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់នៅទីនេះ
បៃជឺនឹងចំអកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាបិសាចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួល។
អនុបណ្ឌិត។
សៀងហៃនៅឯណា?
លោកម្ចាស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងបានទៅប្រយុទ្ធនឹងអារក្សដោយខ្លួននាងផ្ទាល់។
នោះជាការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយជាមួយបិសាច។
ទេ
នេះគឺជាការសាកល្បងដ៏ទេវភាពរបស់នាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការសាកល្បងផ្គរលាន់នេះ
គួរឱ្យខ្លាចជាងរន្ទះធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាការកាត់ផ្គរលាន់
កើតឡើងភ្លាមៗដូច្នេះ?
នាងទើបតែបើកនាវារបស់នាង
ហើយការកាត់ក្តីមានពពកយ៉ាងសាហាវ។
ប្រសិនបើនាងទទួលមរតកនៃការណែនាំនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំខ្លាចពិភពលោកនឹងត្រូវបានបង្វែរចិត្ត។
តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែផ្គរលាន់ក៏មិនអាចវាយខ្ញុំបានដែរ។
តើអ្នកសាហាវណាស់?
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្រឹះរបស់នាងមិនរឹងមាំទេ។
បើនាងត្រូវរន្ទះបាញ់
ឬសរបស់នាងអាចឈឺចាប់។
បៃជឺ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្ទាត់ជំនាញទាំងនេះ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោកសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដោយ
ទំនុកចិត្តហួសហេតុរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
អ្នកអាចនឹងស្លាប់ដោយដៃអារក្ស
បើមានអ្វីខុស។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ថ្ងៃនេះដំណើរការបានល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបានកម្ចាត់ពួកបិសាចប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានរួចផុតពីការសាកល្បងដ៏ទេវភាព។
អ្នកធ្លាប់ខឹងខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចបិសាចនិងខ្ជិលច្រអូស។
ឥឡូវខ្ញុំឧស្សាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តប្រកួតប្រជែងនឹងពួកបិសាច។
ប៉ុន្តែអ្នកខឹងម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកពិបាកនឹងចុះសម្រុងជាមួយទេឬ?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់បានវា?
អ្នកឱ្យខ្ញុំការ៉ុតមួយហើយបន្ទាប់មកប្រើដំបង។
តើមកពីអ្នកគិតថាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ឃោរឃៅពេកហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសអំពីវា?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំឃើញនរណាម្នាក់ខ្សោយពេកទេ
ដើម្បីការពារខ្លួននាង។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើមកពីអ្នកដួលសំរាប់ខ្ញុំ?
រសជាតិរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
នៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មានបុរសរាប់មិនអស់នៅទីនោះ
តើអ្នកណាដែលសង្ហានិងសុភាពជាងអ្នក។
ពួកគេប្រសើរជាងអ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែពិនិត្យមិនល្អ?
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំបានអានរឿងល្ខោនមួយចំនួន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងកលល្បិចរបស់អ្នកទេ?
បៃជឺ?
បៃជឺតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ហុងគ្រី!
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកដួលសន្លប់ដោយសារតែខ្ញុំ!
(ស៊ូយូនី)
គាត់បានជួយនាងឱ្យឆ្លងកាត់ការសាកល្បងនិងបង្កើតដាវ។
ព្រះចៅអធិរាជដ៏តូចនោះពិតជាពិសេសណាស់សំរាប់ Bai Jong ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រួតលើគ្នា។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ព្រះដ៏មានព្រះភាគនៅសាលធម្មយាត្រា
បានបើកនាវារបស់នាង។
(ម៉ូយ) បិសាចដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនទៅគឺមិនត្រូវនឹងនាងទេ។
បាយជុមានអ្វីពិសេស។
ហ្សីយ៉ាងបានខកខានមិនបានបំភ្លឺនាងសូម្បីតែគាត់បានបង្រៀននាងអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនាង Bai ជិបានឆ្លងកាត់កប៉ាល់របស់ព្រះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ជួបព្រះដ៏តូចរបស់យើង។
បញ្ជូនមនុស្សឱ្យឃ្លាំមើលនៅលើភ្នំអេមផតថល។
រាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាព្រះពិត
ម៉េចក៏គាត់ដួលសន្លប់បែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ទើបតែពេលនេះ ... គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
គាត់ឱ្យដាវមួយមកខ្ញុំហើយបន្ទាប់មក ...
ដាវអ្វី?
តាមពិតលោកម្ចាស់បានបង្កើតដាវសំរាប់លោក។
ខ្ញុំបានបម្រើគាត់រាប់សិបពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
តើវាពិបាកទេ
ដាវ?
ព្រះគុណរបស់អ្នកប្រភពថាមពលគឺខុសគ្នាពីម៉ាស្ទ័រ។
ពិចារណាលើឋានៈរបស់គាត់ឥឡូវនេះធ្វើឱ្យមានអាវុធសម្រាប់អ្នក
នឹងធ្វើឱ្យស្មារតីរបស់គាត់ចុះខ្សោយនិងកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់គាត់។
កាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់គាត់?
តើវានឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គឺជាព្រះពិត។ គាត់រស់នៅដរាបណាមេឃនិងផែនដី។
តើអ្នកពិតជាគិតថាផ្គរលាន់មិនអាចវាយប្រហារអ្នកបានទេ
ពីព្រោះអ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ព្រះដ៏ឧត្ដម?
ម្ចាស់ខ្ញុំយក
ផ្គរលាន់សែសិបប្រាំបួនសម្រាប់អ្នក
ដែលអាក់ខានអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
សូម្បីតែផ្គរលាន់ក៏មិនអាចវាយប្រហារខ្ញុំបានដែរ។
គាត់ថែមទាំងបានផលិតអាវុធសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់បានបាត់បង់ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំតែងតែឃើញគាត់ធ្វើសកម្មភាពតាមអំពើចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ចៅហ្វាយបានចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់វិញ
ហើយសុំជំនួយពីលោកហ្ស៊ីយ៉ាងយ៉ាង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកថែរក្សាលោកម្ចាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បៃជឺបានរងរបួសនៅពេលនេះ។
របាំងនឹងត្រូវបានឆ្លងកាត់
ហើយពួកបិសាចនៅលើភ្នំ Lookout ប្រាកដជាសម្គាល់ឃើញវា។
ទៅកំណត់របាំងឡើងវិញ
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអារក្សចូល។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ ...
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវសងគាត់វិញ។
ធ្វើបានល្អ Bai Bai ។
តើអ្នកអាចគិតគូរយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឈឺចាប់
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងទៅដោយរបៀបណា
ចំអកឱ្យអ្នកហើយផ្ទុយពីអ្នកម្តងទៀត?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន
ផ្គរលាន់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អំណាចឱ្យអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងពីរបៀបផ្ទេរអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
បៃជឺបានបង្រៀនខ្ញុំពីមុន។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរស់នៅក្នុងភាពដើមរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ភាពដើមរបស់ខ្ញុំ។
you អ្នកនៅទីណា♪
face មុខក្មេង♪
♪ទៅជាមួយការចងចាំ♪
♪ហើយត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អោយទាន់ពេលវេលា♪
thoughts គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែកឥឡូវត្រូវបានរារាំងនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរបួសទេ
♪ក្តីសុបិន្តគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកនៅតែត្រជាក់ដូច្នេះ?
can't ខ្ញុុំមិនអាចជួយបាត់បង់អតីតកាល♪
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
♪អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន♪
អ្នកត្រូវតែឆាប់ជាសះស្បើយ។
ត្រួតលើគ្នា។
រនាំងភ្នំម៉ោនថែល
បានបង្ហាញសញ្ញានៃអស្ថេរភាព
តាំងពីយប់ម៉ិញ។
របាំងកំពុងដួលរលំ។
មើលទៅដូចជាដើមរបស់ Bai Jong
ទទួលរងការខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
សូមយកឱកាសនេះ
ដើម្បីជួបពួកគេ។
សីតុណ្ហភាពរបស់គាត់ឡើងដល់ទីបំផុត។
គាត់គួរតែប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថាតើអ្នកកំពុងប្រសើរឡើងទេ។
ខ្ញុំប្រហែល ៧០ ភាគរយបានជាសះស្បើយហើយ។
តើអ្នកណាបានជួយខ្ញុំ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ធានអានឈីឬហ្សីយ៉ាង?
ធានអានគី ...
គាត់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពី
ស្ថានភាពរបស់អ្នកហើយខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាឡើង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំគេងលក់នៅពេលក្រោយ។
ហុងគ្រីបានប្រាប់ខ្ញុំ
គឺព្រះអង្គបានធ្វើអោយមានដាវហើយផ្គរលាន់មកអោយទូលបង្គំ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាជារឿងធំណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ពិធីនិងច្បាប់គឺតឹងរ៉ឹងនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពិធីនេះដើម្បីទទួលស្គាល់អ្នកជាគ្រូរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ, ព្រះជាប្រធាន, សៀងហ្គ
បានរៀនសូត្រពីព្រះពិតគឺប៊ីជជ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សបំពាននិងអះអាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទៀតទេ។
មានវិធីជាច្រើនរាប់មិនអស់នៅក្នុងពិភពលោក។ យើងមិនដែលឈប់រៀនទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តបន្តជាមួយខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកវាឡើង
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លឺដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនបានបំភ្លឺទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍តូចចិត្តនឹងគំនិត
សង្គ្រាមរវាងព្រះនិងបិសាច។
អាទិទេពទាំងនោះ
អ្នក Zhiyang និង Tianqi នឹងឈឺចាប់ដោយសារតែវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដាំដុះខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចគិតតាមវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដើម្បីសួរអ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើតាមអំពើចិត្ត?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងកំប្លែងទេ។
លោកម្ចាស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឧបសគ្គរវាងម៉ោនថលអេនឌឺនិងពិភពហូឡង់កំពុងដួលរលំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាបិសាចនឹងចូលមកលុកលុយម្តងទៀត។
បិសាចទាំងនោះនឹងមិនទុកពេលមួយភ្លែតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
បៃជឺជួយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលវិធីដែលអ្នកការពារខ្ញុំ។
ពិភពហូឡង់
ពិតជាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតពីមុន។
ព្រះដូនតាបានបង្កើតពិភពលោកដោយមិនលំអៀង។
ពិភពហូឡង់ក៏ជាកន្លែងដែលមានពរជ័យផងដែរ។
តែដើម្បីដាក់គុកអារក្ស
ព្រះផ្សាភ្ជាប់កន្លែងនេះ។
តើផ្កាប្រភេទអ្វី? វាស្អាតណាស់។
នោះហើយជាផ្កាផ្តាច់ការ។
វាពុលខ្លាំង។
ខានជួបគ្នាយូរទៅ Bai Bai ។
Shanggu គាត់គឺជា Overlord Xuanyi ។
អ្នកមិនត្រូវទាក់ទងភ្នែកជាមួយគាត់ទេ។
ក្មេងស្រីឆ្លាតនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ
ត្រូវតែជាព្រះដ៏ជាព្រះ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អញ្ជើញអ្នក
នៅទីនេះសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយ។
ស៊ូយ៉ានីនាងមិនអាចផឹកច្រើនទេ
ហើយនាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្រា។ កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
ចុះបើខ្ញុំទទូច?
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកលេងជាមួយនាង។
សៀងហៃ!
តើប៊ឺជឺនៅទីណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
កុំបារម្ភ។ គាត់សុខសប្បាយទេ។
តែពេលគាត់មិននៅក្បែរ
តើយើងអាចនិយាយបានល្អទេ?
មែនហើយព្រះដ៏តូចជាព្រះ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការរៀបចំរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់គឺ Overlord Xuanyi ។
អ្នកមិនត្រូវទាក់ទងភ្នែកជាមួយគាត់ទេ។
ពេញចិត្ត។ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ការរៀបចំរបស់អ្នកគឺប្រលោមលោកនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហ្សីយ៉ាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ
លេងនៅទាំងអស់នៅក្នុងព្រះ Realm ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នោះ
មិនបានផ្លាស់ប្តូរអស់រយៈពេល ៧ ម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត,
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាតើព្រះជាម្ចាស់ Realm គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ប្រសើរជាងអ្នកធ្វើ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានរបៀបរស់នៅបែបបុរាណនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់។
ដោយកំហឹងបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយយូ។
អ្នកស្គាល់ Yuemi ទេ?
នាងធ្លាប់លួចស្រានៅក្នុងសាលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនាងនៅក្មេង។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយអ្វីៗនៅពេលនេះខុសគ្នា។
ត្រកូលរបស់បិសាចត្រូវបានគេចាប់ដាក់គុកនៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំ។
បើអ្នកសុខចិត្តដឹកនាំត្រកូលរបស់អារក្សទៅរកទិសដៅល្អ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្វីទៅជាវិធីល្អដើម្បីមើលវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែលុបចោលសេចក្តីពិតរបស់ព្រះនៅគ្រានោះ
តើពួកគេនឹងស្វាគមន៍ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញវិធីដែលប៊ឺជិលមើលមកអ្នក។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាល្អជាមួយគ្នា។
អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយដុំទឹកកកនោះទេ។
បើបៃជឺលឺរឿងនោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងតូចចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិបាកចិត្ត?
ខ្ញុំស្គាល់បាយជឺអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
យើងធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលគ្នាម្តងហើយយើងក៏ធ្លាប់ប្រយុទ្ធគ្នាជាច្រើនដងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងក្មេងស្រី។
អ្នកគិតថាយើងជិតស្និទ្ធ?
គាត់តែងតែថ្កោលទោសខ្ញុំនៅជុំវិញ
ឬយកការ៉ុតនិងដំបងមករកខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
បៃជឺស្អប់ស្រីៗបំផុត។
គាត់មិនទាំងអោយមូសញីមកជិតគាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំធ្លាប់បានគិត
ថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍
ហើយគាត់មិនអាចលង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់បានទេ។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ
បានបំបាត់ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
សៀងហៃ។
បៃជឺ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើលោក Xuanyi បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
យូម៉ីធ្លាប់លួចស្រានៅក្នុងសាលរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើឱ្យខូចទំនុកចិត្តពីព្រះទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងធំឡើងនៅក្នុងសាលគាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការពិភាក្សាសន្តិភាព?
សូមបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ព្រះជាប្រធានដ៏តូចរបស់យើង។
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលចេះអាណិតអាសូរ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដុតហូឡង់ពិភពលោករបស់អ្នកអោយផេះ!
អ្នកមិនខឹងទេពេលខ្ញុំសម្លាប់
ទាហាននៅស្ថានសួគ៌របស់អ្នកនៅគ្រានោះ។
តើឈាមត្រជាក់និងគ្មានមេត្ដានៅកន្លែងណា
ព្រះនៃសង្គ្រាម, Bai ជ?
តើអ្នកមានសុភាពរាបសាទេព្រោះអ្នកមិនឈ្លោះគ្នាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមខ្វល់អំពីជីវិតស្នេហារបស់អ្នក?
Shanggu ទៅបុរសដូចជា Bai ជ។
អ្នកត្រូវប្រើល្បិចពិសេសមួយចំនួន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់គាត់។
សៀងហៃ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
មិនមានច្បាប់នៅក្នុងពិភពហូឡង់ទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានប្រែទៅជាប៊ីជៀ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តោះ​ទៅ។
ការរងរបួសដែលអ្នកបានទទួលនៅឯភ្នំ Lookout មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចយកនាងទៅឆ្ងាយដោយងាយទេ?
Xuanyi បានបិទនៅទីនេះ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំបែករបាំង
ហើយអ្នកទុកឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនបានស្តារអំណាចរបស់អ្នកឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
យើងត្រូវតែចាកចេញជាមួយគ្នា។
ទេខ្ញុំនឹងបារម្ភពីអ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ូយ៉ានីចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកប្រថុយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទនៅទីនេះដោយដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ស៊ូយ៉ានីគ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រធានល្អ។
នឹងធ្វើបន្ទាប់មក។
ទៅរកហ្សីយ៉ាង!
Xuanyi ដែលជាបុព្វបុរសរបស់ព្រះបានធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត
និងបានផ្តល់ឱ្យពិភពលោកហូឡង់ដល់ត្រកូលរបស់អារក្ស
ព្រោះយើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រែចិត្តពីកំហុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើកំហុសរបស់អ្នកម្តងទៀត?
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើជាប្រធានព្រះកាលពី ៧០០០ ឆ្នាំមុន
អ្នកមិនមានអ្វីទេប៉ុន្តែ
មួយចំហៀងដើរតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកនៅពេលណា
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកសាកល្បង។
ចិតសិបឆ្នាំក្រោយអ្នកនៅតែមិនអាចឈ្នះខ្ញុំ។
របៀបដែលក្រអឺតក្រទម។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវវិនាសហើយ!
អ្នកបានមកគ្រាន់តែត្រឹមត្រូវ។ រួសរាន់ឡើងហើយជួយសង្គ្រោះ Bai ជ!
តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោអំពីអ្វី?
ដុំទឹកកកនោះពិបាកសម្លាប់ណាស់គាត់នឹងមិនអីទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក...
ដឹងហើយឬនៅ?
សៀងហៃ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
នេះគឺជាគំនិតទាំងអស់របស់ Bai Jong ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
គិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំអាចកុហកអ្នកបានទេ?
វាជាហ្សីយ៉ាង។ គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
សៀងហៃ។
បៃជឺ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងទទួលបានការលះបង់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ!
វាគ្រាន់តែជាឧបសគ្គប៉ុណ្ណោះ។ ទោះវាខូចក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានតំឡើងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលអ្នកក្រោកឡើងក្នុងការបះបោរនៅពេលនោះ
ព្រះដូនតាព្រួយបារម្ភថាថ្ងៃបែបនេះនឹងកើតឡើង។
គាត់បានបញ្ចោញអក្ខរាវិរុទ្ធនៅក្នុងពិភពហូឡង់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបះបោរ
ពិភពលោកហូឡង់នឹងក្លាយជាឱកាសចុងក្រោយ
សម្រាប់អ្នកនិងត្រកូលអារក្ស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនបោះបង់ចោលផែនការអាក្រក់របស់អ្នក
អ្នកនឹងជាប់នៅលើសន្លឹកឆ្នោត
វេទិកាកាន់ព្រះអស់មួយជីវិត។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាកចេញពីទីនេះទៀតទេ។
ឈីងទៀនអ្នកអាចចាប់បានខ្ញុំនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំនឹងនាំអារក្សចូល
ត្រលប់ទៅពិភពលោកវិញនៅថ្ងៃមួយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានដាក់គុក Overlord Xuanyi លើវេទិកាកាន់ព្រះ។
អ្នកបានធ្វើរឿងល្អសម្រាប់ប្រជាជននិងអាណាចក្រទាំងបី។
ខ្ញុំមិនគួរស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំខឹងណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្គរលាន់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយឈឺចាប់នៅលើភ្នំអេសខេន។
ក្នុងចំណោមអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
តើនរណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគ្រោងទុកនៅខាងមុខ?
ពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល។
អ្នកនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅពិភពហូឡង់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ស៊ូយ៉ានីគិតថាអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ហើយទុកអោយយាមរបស់គាត់ចុះ។
អ្នកបានយកឱកាសនេះហើយបានធ្វើឱ្យគាត់ស្លាប់។
អ្នកបានគ្រោងទុកពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំអាចរៀបចំខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
វាមិនបានប្រែជាអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្លងកាត់កប៉ាល់របស់ខ្ញុំ
បានបង្កើតដាវសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយផ្គរលាន់អោយខ្ញុំព្រោះអ្នកយកចិត្ដទុកដាក់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំឱ្យជឿនលឿន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការរងរបួសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាប្រែចេញ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែកូនមាន់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវអ្នកបានជឿនលឿនហើយ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើនជាងមុន។
តើដំណើរការពិតជាសំខាន់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រសិនបើព្រះនិងពួកអារក្សមានសង្គ្រាម
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm នឹងក្លាយជាកូនអុក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់បានឡើយ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការកម្ចាត់ Xuanyi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
ស៊ូយ៉ានីអាចចូលទៅក្នុងគំនិតរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសល្អជាងនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងឈ្នះ។ កុំរំខានខ្លួនឯងជាមួយវា។
បុរសចំណាស់តើអ្នកបានរៀបចំស្រាសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីទេ?
Shanggu ធ្វើបានល្អណាស់នៅក្នុងសមរភូមិដំបូងរបស់នាង។
យើងត្រូវតែអបអរវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ស្រារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យលាក់វាពី Shanggu
ហើយអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
តោះយើងត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់វិញ។
តោះ​និយាយ​គ្នា...
ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើអ្នកតែងតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលសមហេតុផលឬ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើពិធីនេះដើម្បីទទួលស្គាល់អ្នកជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
និងបាននិយាយថាអ្វីដែលដូចយើងនឹងបន្តជាមួយគ្នា។
អ្នកដែលមានសមត្ថភាពមិនអាចបញ្ជាកងទ័ពបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងបី
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះពីការលះបង់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នកទៀតទេ។
ស្រី! ស្រី!
ត្រួតត្រាពួកគេបានចាញ់ល្បិចរបស់យើង។
ឈីងទៀនការពារខ្ញុំដូចខ្ញុំរំពឹងទុក។
ទីបំផុតពួកគេបានបង្ហាញកាតចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
Overlord, ការសម្តែងរបស់ Shanggu
បំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
នាងមានចិត្តល្អហើយសុខចិត្តប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
នាងគឺជាបេក្ខជនល្អបំផុត
ដើម្បីក្លាយជាព្រះនិងដោះស្រាយគ្រោះមហន្តរាយនាពេលអនាគត។
ជាអកុសល,
នាងមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងអាចទទួលមរតកស្លាបណែនាំបានទេ?
នៃព្រះជាម្ចាស់ក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ។
កុំបារម្ភ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជាប់នៅក្នុងវេទិកាកាន់ព្រះ
ហើយបេជជឺនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយាមរបស់គាត់ចុះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Shanggu ក្លាយជាម្ចាស់នៃភាពវឹកវរកាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ពួកគេនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ផ្កាទុច្ចរិត
ហៀបនឹងចេញផ្កា
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីការប្រយុទ្ធនៅក្នុងពិភពហូឡង់?
វាមានរយៈពេល ៧ ថ្ងៃហើយ។
អនុបណ្ឌិត។
ហ្គ្រេសរបស់នាងមិនបានមកហាត់ទេសព្វថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Shanggu ប្រើថាមពលនៃភាពវឹកវររបស់នាង
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅលើភ្នំនៃការរកមើលនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកដួលសន្លប់នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់នាង។
អ្នកមិនដឹងថានាងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅរកព្រះជាម្ចាស់ហើយសុំជំនួយ។
ប៉ុន្តែនាងបារម្ភថាបិសាចនឹងមកធ្វើបាបអ្នក។
ដូច្នេះនាងបានសង្រ្គោះអ្នកដោយថាមពលរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នកនិងព្រះគុណរបស់នាង
បានទៅពិភពហូឡិននៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់អ្នកសូម្បីតែខ្ញុំចង់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាង។
វាបានចំណាយពេលយ៉ាងយូរដើម្បីមានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
យាយហើយនាងបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដល់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅកាន់ពិភពហូល្លង់ទេ។
លោកម្ចាស់វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមានដំបូងជាមនុស្សក្រីក្រ
គឺនៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
មានការហាមឃាត់
និងរបាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
បើគ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណទេ
តើនាងគួរបន្តជីវិតរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែនាងចង់ដើរនៅអាណាចក្រទាបខ្ញុំខ្លាច ...
បើអ្នកនៅតែនិយាយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅបម្រើនៅសាលធម្មយាត្រា។
យើងនឹងស្នើសុំអ្វីមួយ
មិនឱ្យប្រយុទ្ធ។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្រ្គោះគាត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីទឹកមុខរបស់គាត់។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪