= កំណាព្យស្នេហាបុរាណ =
= ភាគ ៤ =
យើងនឹងយករឿងរបស់អ្នកមកវិញ
មិនឱ្យប្រយុទ្ធ។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្រ្គោះគាត់ទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីទឹកមុខរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកទើបតែធ្វើបានល្អ។
ព្រះកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅរើសយកគាត់ឥឡូវនេះ
ដែលដឹងថាប្រភេទនៃពាក្យចចាមអារាមប្រភេទណា
នឹងចេញមក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើបានល្អទេ។
វាជា Bai Jong ។
អ្វីដែលពួកគេចង់និយាយគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តួលគាត់សូម្បីតែអ្នកទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគាត់បណ្តេញអ្នកចេញពីសាលរបស់គាត់ដូចគាត់បានធ្វើកាលពីលើកមុន
វានឹងកាន់តែអាម៉ាស់ជាង។
តើអ្នកពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់បានបញ្ជាខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើព្រះគុណរបស់នាងមកទីនេះដើម្បីសុំវា
ខ្ញុំគួរតែឱ្យវាទៅនាងភ្លាមៗ។
ព្រះនាងយូយូមីយកវាទៅ។
តើនៅពេលណាអំណាចរបស់ Shanggu កាន់តែខ្លាំង?
ហ្គ្រេដរបស់នាងបានហាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយនាងបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងផ្គរលាន់។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាងគឺខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលរបស់នាងយូរដើម្បីទទួលបានអំណាចនៃភាពវឹកវរនិងក្លាយជាព្រះដ៏ពិត។
យើងបានបង្រៀននាងអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ
ហើយនាងមិនបានរីកចម្រើនអ្វីទាំងអស់។
មើលទៅ Bai Bai ពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនដែលរអ៊ូរទាំទេ
តែគាត់នៅឯកោអស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ទីបំផុតគាត់មាន Her Grace អោយនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ហើយគាត់កំពុងបង្រៀននាងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែ
ព្រះគុណរបស់នាងមិនមាននៅជុំវិញថ្ងៃនេះទេ
ហើយគ្មានស្នាមញញឹមនៅលើមុខគាត់ទៀតទេ។
មានធូលីច្រើនណាស់នៅលើតំលៃរបស់ខ្ញុំ។
ដុំទឹកកកនោះ។
ខ្ញុំនឹងបែកជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានក្លាយជាដើមរបស់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងធ្វើសមាធិឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមានសំណាងជាងនេះទេ។
ខ្ញុំអានពីសៀវភៅ
នៅពេលដែលព្រះពិតកំពុងតែធ្វើសមាធិនោះព្រលឹងរបស់គាត់កំពុងតែវង្វេងក្នុងសកលលោក។
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ខ្ញុំសូមឆ្លៀតឱកាស
ហើយត្រលប់មកវិញនូវភាពដើមរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលដែលគាត់ដឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយទឹកកកទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកចេញពីភាពដើមរបស់ខ្ញុំដែរ។
វាអាចជា ...
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនសមាធិទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងគេងលក់ហើយ។
ដោយសិទ្ធិ,
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យដើមរបស់ខ្ញុំត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅឯព្រះជាម្ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេហើយអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ
មកទីនេះដើម្បីស្នើសុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
យើងបានបញ្ចប់ហើយឥឡូវនេះ។
សៀងហៃ?
សាង ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចនឹងមានកន្ទួលកម្តៅទេឬ?
ដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបាត់បង់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់នាង?
ក្រោក​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
រកមើលតើនេះជាអ្វី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងនៅរស់ហើយទាត់បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានសួរវាពីហុងគ្រី។
យូមី។
កុំមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់ដែលបានចាកចេញពីសាលធម្មយាត្រា។
លាហើយ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
លោកម្ចាស់សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមានមិត្តចាស់ដែលជាអមតៈ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងមានបញ្ហា។
ហើយវាដោយសារតែក្មេងស្រី ...
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបាននៅក្បែរលោកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើមិត្តភក្តិអមតៈគឺជាអ្វី
តើអ្នកអាចទប់កំហឹងបានទេ?
ត្រូវ។ ត្រូវ។
មិត្តចាស់របស់អ្នកមានបញ្ហាដោយសារតែក្មេងស្រី។
លោកម្ចាស់សូមបន្ត។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវាដើម្បីបំពេញទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់
និងដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយក្មេងស្រីនោះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់
ហើយនាងគិតថានាងត្រូវបានប្រើដោយគាត់។
នាងខឹងនឹងគាត់ហើយស្តីបន្ទោសគាត់។
តើអ្នកគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី
រវាងមិត្តរបស់អ្នកនិងក្មេងស្រីនោះ?
គាត់គឺជាគ្រូរបស់នាង។
គ្រូរបស់នាង ...
តើគាត់បានប្រាប់នាងពីការពិតទេ
និងបញ្ចប់ភារកិច្ចជាមួយនាង
ពេលគាត់រៀន
ថានាងបានយល់ច្រឡំគាត់?
ទេ
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មិនបានប្រាប់នាងអំពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គាត់គឺជាគ្រូរបស់នាង។
វាមិនដូចជាគាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍ទេហើយនាងជាទាហាន
ឬគាត់ជាព្រះហើយនាងជាអមតៈ។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
លទ្ធផលនិងមូលហេតុ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើនិងបញ្ជា
ហើយខ្ញុំពិតជាគ្មានបេះដូងទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែយើងបានប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
ចុះយ៉ាងណាបើយើងចាញ់ការប្រកួតព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់លើអារម្មណ៍របស់នាង?
លោកម្ចាស់អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
សម្រាប់ក្មេងស្រីគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោក
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់និងទុកចិត្ត។
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នក
បញ្ឆោតក្មេងស្រីនោះ
នោះហើយជាកំហុសរបស់គាត់។
តើវាពិតជាកំហុសរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឃើញទេ?
រកមើលថាតើខ្ញុំលឿនប៉ុណ្ណា។
អ្នកទាំងពីរគួរតែរៀនពីខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សៀងហៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំមិនទាន់បានអភ័យទោសឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកគឺជាព្រះដ៏ឧត្ដម។ ការយកចិត្តទុកដាក់ហួសប្រមាណចំពោះរបស់លេងនឹងធ្វើឱ្យខូចឆន្ទៈ។
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទាយ
ខ្ញុំជាព្រះតែមួយ
ដែលត្រូវបានគេប្រើទាំងស្រុង
ហើយមិនបានដឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានពន្យល់ប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅសូម្បីតែវាមិនទាក់ទងនឹងស៊ូយ៉ានីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
សូមឱ្យវាទៅ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅថាបានយ៉ាងងាយស្រួល?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចនិយាយត្រូវពីអ្វីខុសដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនសមនឹងការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ។
ដាវដូនតា! ឃើញគាត់ចេញ!
ឃើញគាត់នៅខាងក្រៅ ...
មើល ...
ត្រូវហើយពីព្រោះព្រះពិតនឹងមិនទៅទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សៀងហៃ។
អង្គុយ​ចុះ។ ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
តើមិត្តរបស់អ្នកមកពីអាត្ម័នអមតៈបានដោះស្រាយបញ្ហារបស់គាត់ទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកនិងនាងហ្គ្រេសមែនទេ?
គឺជាព្រះគុណរបស់នាង
នៅតែខឹងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពហូឡង់នៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកនៅតែចង់បង្រៀននាងទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថាហ្សីយ៉ាងនឹងបង្រៀននាង។
មិនមានហេតុផលដើម្បីបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាលទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហ្គ្រេសរបស់នាងមិនចេះអត់ធ្មត់។
នៅចំពោះមុខបុព្វហេតុគុណធម៌
អ្នកគួរតែចេះអត់ធ្មត់ជាងមុន។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
អនុបណ្ឌិត។
តើមនុស្សនៅទីណា?
យើងត្រូវការលេខបួននៅក្នុងហ្គេមរបស់យើង។ តើខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកអញ្ជើញនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញព្រះទាំងអស់នៅទីនេះ។
ពួកគេកំពុងដាំដុះខ្លួនឯង
ឬការកោតសរសើរចំពោះផ្កានិងរសជាតិស្រា។
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើ
មិនចង់លេងដូមីជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្តេករបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
គ្មានអ្នកណាចង់មកទេ។
មិន​អី​ទេ។ ទុកឱ្យពួកយើង។
ត្រូវហើយ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់សម្រាប់យើងបីនាក់ដែលលេងដូមីណូ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំសុំអោយ Bai Bai មក?
កុំ។ កុំ
បៃជឺគឺស្អាតណាស់។
គាត់មិនអាចឈរមើលរឿងអាសអាភាសដូចជាគ្រាប់ឡុកឡាក់បានទេ។
យាយ។
ធានអានឈីតើអ្នកទើបតែស្គាល់បៃជឺទេ?
ការស្នើរបស់អ្នកគឺមិនសមហេតុផលពេក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការឈ្នះ
មួយចំនួនដ៏ពិសិដ្ឋអងា្កំពីគូបទឹកកកនោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត។
ដាវដូនតាមក។
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក
ហើយអ្នកមិនហ៊ានរើចេញទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរលាយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងធុញទ្រាន់។
មក​នេះ។
អាវុធដ៏ទេវភាពត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយម្ចាស់របស់វា។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
នឹងកំណត់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់វា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
ប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ
នៅពេលដែលអ្នកជួបនាងហ្គ្រេស។
គ្រាន់តែអានវា។
ខ្ញុំសន្យាថានាងនឹងរីករាយក្នុងការស្តាប់វា
ហើយនាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នកចេះពិចារណានិងពិចារណា
សុភាពរាបសានិងសប្បុរស
ស្រស់ស្អាតនិងអស្ចារ្យ
ទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកល្អបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រទាំងបី។
តើបៃជឺធ្វើឱ្យអណ្តាតរបស់គាត់ឈឺចាប់ក្នុងពិភពហូលៀនទេ?
អណ្តាតរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាខួរក្បាលគាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសរសើររបស់អ្នកទេ។
ដុំទឹកកកសូមឈប់នៅទីនោះ!
សៀងហៃ!
មើលនាង។
នាងគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយពី Bai Jong ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយនាងទើបតែរត់តាមគាត់។
មនុស្សទាំងពីរនាក់នេះ
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នា។
ល្អឥតខ្ចោះ?
រឹងរូសនិងរអ៊ូរទាំរបស់ Bai Jong ។
ខ្ញុំវិធីប្រសើរជាងគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើចលនាលឿនពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពីវា
ឬនាងនឹងរអិលតាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
អ្នកមិនអាចមើលក្រោយបានទេ?
ក៏មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំរៀបការឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
និយាយ។
ទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នក។
អនុបណ្ឌិតធៀនឈី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកបានផ្គូរផ្គង Shanggu ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
(និយាយ) អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
ហ៊ានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេដែលនាងហ្គ្រេសរៀបការ។
វានឹងមិនដំណើរការសូម្បីតែខ្ញុំក៏ធ្វើ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
បន្ទាត់ក្រហមនាង
messed ឡើងពេលចុងក្រោយ
មិនទាន់ត្រូវបានគេតម្រៀបចេញនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើឱ្យនាងខឹងម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
និយាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅលើពិភពលោក។
វាត្រូវតែនឿយហត់សម្រាប់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែលើអាពាហ៍ពិពាហ៍នៃអាណាចក្រទាប។
វាមិននឿយហត់ទាល់តែសោះ។
រកមើល។
ព្រះនៅក្នុងព្រះត្រៃបិដក
គឺពិតជាម៉ូដែលចាស់។
ពួកគេដាំដុះនិងអនុវត្តគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងពីភាពសុខដុមរវាងយិននិងយ៉ាំងទេ។
ការស្រឡាញ់និងរៀបការគឺជាច្បាប់ធម្មជាតិ។
លោកម្ចាស់ធៀនឈីអ្នកពិតជាយល់ច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំអាចរៀបចំមនុស្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន
នៅអាណាចក្រទាប។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេនៅក្នុងសៀវភៅព្រះ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាព្រះដែលមាននៅក្នុងព្រះ Realm ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួប។
ព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួប?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកសុខចិត្តជួយខ្ញុំទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមានល្បិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើនាគរាជមួយណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ម្តងទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីទៀត?
ក្នុងចំណោមអាទិទេពទាំងអស់
Shanggu គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំដួល។
ព្រះចៅអធិការតូច?
ហុងគ្រី!
យកតែខ្លះអោយខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកំសាន្ដភ្ញៀវនៅសាលឆាងយាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឈ្លើយឡើយ
នៅសាលតាឈីស៊ូរបស់ម៉ាស្ទ័រធានអាន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
គីលីនតិចតួច។ អ្នកត្រូវបានចាញ់ដោយខ្ញុំរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន។
អ្នកនៅចាំវាទេ?
នាគចាស់ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំផឹកស្រាសម្រាប់បីថ្ងៃ,
តើខ្ញុំអាចចាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែទុកបន្ទាប់ពីអ្នកបានផ្ញើសារ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងការរអ៊ូរទាំជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើការអញ្ជើញទៅម្ចាស់របស់អ្នក។
វាជាការចាប់ផ្តើមនិទាឃរដូវបីថ្ងៃក្រោយ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបសម្រាប់ព្រះចៅអធិការតូច
នៅក្នុងព្រៃតាយយាននៃម៉ាស្ទ័រយូអ៊ីមី។
ព្រះទាំងអស់នឹងត្រូវបានអញ្ជើញនៅពេលនោះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងទេ។
មិនសំខាន់ទេថាតើគាត់មករឺអត់។
តើព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួប
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងហ្រ្គីស?
ជាការពិតវាមាន។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំនិងព្រះគុណរបស់នាង
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គ្នា?
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ព្រះគុណរបស់នាងជារបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ!
មេរបស់អ្នក?
កុំនិយាយលេង
មាននរណាម្នាក់ដូចជា Bai ជ
អាចបង្កកម៉ាម៉ាចូលទៅក្នុងទឹកកក។
តើនាងហ្រ្គីហ្គេសចូលចិត្តគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានវាសនានៅម្នាក់ឯងរហូត។
អ្នក ... !
ហ្សិន។
យើងមិនបានជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកកាន់តែមានវិន័យ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
ដោយសារតែនាងហ្គ្រេស
នៅតែកំពុងជាសះស្បើយពីការប្រយុទ្ធ
នៅប្រទេសហូឡង់ពិភពលោក។
ពិធីជប់លៀងអាចជាឱកាសល្អ
ដើម្បីឱ្យនាងសម្រាកនិងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។
នាងមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
លោកគ្រូតើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងតែប៉ុណ្ណោះ
បានប្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកកំប្លែងណាស់។
តើអ្នកបាន hear ពួកគេពីណា?
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ខ្ញុំអាចនិយាយរឿងកំប្លែងដល់អ្នកអស់រយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ
និងឆាប់ជាសះស្បើយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ក្នុងនាមជាព្រះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺការសប្បាយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកគឺជាព្រះដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ការពិភាក្សានឹងកាន់
ព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបនៅព្រៃតាយួនពីរបីថ្ងៃក្រោយមក។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
បុរសចំណាស់នេះពិតជាមានពេលវេលាច្រើនណាស់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការរៀបចំមនុស្ស
ឥឡូវគាត់ចង់រៀបចំព្រះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាព្រះជាម្ចាស់និងព្រះជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបែបនេះ។ ជាការពិតខ្ញុំនឹងមក។
មិនអីទេរឿងថ្ងៃនេះចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលតាក្យូរបស់ខ្ញុំវិញ។
ពីរបីថ្ងៃក្រោយជួបអ្នកនៅព្រៃតាយួន។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
លាហើយ។
តើយើងទៅណា?
វាមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
តោះទៅមើលស្ពានហើយមើល។
យល់ព្រម។
ទេសភាពនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វា​ជា​ការពិត។
សព្វថ្ងៃនេះមានព្រះជាច្រើន។
តើនេះមិនមែនជាព្រះនៃគ្រោះមហន្តរាយទេឬ?
ម៉ាស្ទ័របាននិយាយ
ថាអ្នកដែលចូលរួមពិធីជប់លៀងនេះ
ត្រូវតែមានរូបរាងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
ពេលគាត់ឃើញមុខអ្នក
វាល្អដែលមានតែជាមួយអ្នក ...
តើអ្វីទៅជាថ្ងៃអាក្រក់
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ដូច្នេះ unsightly ។
ព្រះនៃថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានគេជេរប្រមាថ?
អ្នកដែលឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើនរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះត្រកូល?
ធ្លាក់ចុះសម្រាប់ស្ត្រីឆ្កួតដូចអ្នក?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
សូម​មើល
ក្នុងចំណោមយើងដែលនឹងរកឃើញដៃគូមុន។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាល្អបែបនេះទេ។
និយាយ។
យាយ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
ហើយទទួលបានតន្ត្រីផងដែរ។
ផ្កានិងឥន្ទធនូត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់សៀងហ្គ។
យល់ព្រម។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើមានសត្វស្វាមួយពាន់
ហោះលើក្បាលខ្ញុំ
ដែលនឹងបង្ហាញ
ដែលជាការផ្តោតអារម្មណ៍នៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
មែនហើយ!
សត្វស្វាគឺល្អ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់
តើខ្ញុំអាចរកឃើញនៅកន្លែងណា
មួយពាន់ក្បាលសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយ?
មិនមាន swans?
បន្ទាប់មកស្ទាំងក៏អាចធ្វើការបានដែរ។
ហុក?
មានតែស្ទាំងហើរស្លាបរបស់វាប៉ុណ្ណោះ
អាចបង្ហាញភាពថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
យាយ។ យាយ។ យាយ។
ព្រះស្ទើរតែទាំងអស់នៅទីនោះ។
ម៉ាស្ទ័រនិយាយ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការទាក់ទាញមន្តអាគមរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅភ្លាម។
មើលពីរបៀបដែលអ្នករវល់ធ្វើឱ្យគាត់។
តើអ្នកចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់ Shanggu ទេ?
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ?
រក្សា​វា​ទុក។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
អ្នកជាមនុស្សសង្ហាដែលអាចបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
អ្នកចង់ compl ការសរសើរទេ?
វិចិត្រ។
អនុបណ្ឌិតធៀនឈីគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបង្កើត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឈ្នះបេះដូងសៀងហៃ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បៃជឺមិនដែលចូលរួមពិធីជប់លៀងណាមួយឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
វាជាគ្រូបៃជឺ។
អនុបណ្ឌិត។
វាពិតជាគាត់។
គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួប?
តើមកពីអ្នកធ្លាក់ខ្លួនអោយនាគរាជខ្លះ?
ទេសភាពស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំទើបតែអនុវត្តដុំមួយ។
ខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសលេងវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
ធានអាន។
កុំរំខាន។
លោកម្ចាស់ទាំងនេះគឺជាផ្លែល្វាដែលត្រូវបានគេជ្រើសរើសថ្មីៗ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងពួកវាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើអាទិទេពទាំងនោះបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ចៅហ្វាយបៃជឺ! លោកម្ចាស់!
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ទៅដុំទឹកកកនោះ។
អ្នកធ្លាប់បានបញ្ជូនព្រះមួយអង្គទៅសាលរបស់គាត់
ហើយគាត់បានបដិសេធនាង។
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះចែចង់ជាមួយទេពធីតាទាំងនោះ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
សៀងហៃតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមុខមាត់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ចេញមែនទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
សៀងហៃ។
តោះរកកន្លែងស្ងាត់
ដើម្បីរីករាយនឹងទេសភាព។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញលោកគ្រូម្តងទៀត។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានពេលវេលាល្អនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាកំសត់ណាស់។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីសាលាធម្មយាត្រាដើម្បីដេញតាមអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមើលទៅក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាការរងរបួសដែលអ្នកបានទទួលនៅក្នុងពិភពលោកហូឡង់មិនបានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ថាំនះអាចជាសះស្បើយរបួស
និងបង្កើនអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
យកវា។
វាជាការរងរបួសស្រាល។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ថ្ងៃនោះខ្ញុំឈ្លើយណាស់។
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្វី?
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនស្អាតជាសាធារណៈ។
សៀងហៃ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីសុំទោសអ្នក។
តើវាអាចជាឋានៈយ៉ាងដូចម្តេច?
កំហុសរបស់មេបេងជឺ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពហូឡង់
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយមិនបានគិតពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងឈរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចខ្ញុំបាននិយាយ
សូម្បីតែវាមិននិយាយអំពី Xuanyi,
ខ្ញុំនឹងនៅតែព្យាបាលអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
សូមមេត្តា
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ល្អ ...
គូបទឹកកក។
នៅទីនេះមានព្រះជាច្រើន។
តើគ្រូបង្រៀនអាចសុំទោសសិស្សរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រោក​ឡើង។
មានវិធីជាច្រើនរាប់មិនអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
យើងមិនដែលឈប់រៀនទេ។
អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែក ...
ស្អែកយូយូមីសុំអោយខ្ញុំលេងដូមីណូនៅទីនេះ។
សៀងហៃ។
ភ្លាមៗនោះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
- សូមលុបចោល។ - យូយូអ្នក ... !
ចាប់តាំងពីព្រះគុណនិងគ្រូរបស់នាងត្រូវបានផ្សះផ្សាឥឡូវនេះ
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈរួមគ្នា
ហើយដាក់ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង។
ស្វីតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុបណ្ឌិតធៀនឈី។
ខ្ញុំមិនចង់បាចវាលើព្រះគុណរបស់ព្រះទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងហ្គ្រេស
ពិតជាត្រូវគ្នាជាមួយ
សម្លៀកបំពាក់របស់ម៉ាស្ទ័របៃជឺ។
យាយ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលជារ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាព្រះគុណរបស់អ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃស្អែកចាំខ្ញុំនៅសាលឆាងយាន។
យល់ព្រម។
សៀងហៃ, គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការដាំដុះនិងអនុវត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការលេងដូមីណូ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មានវិធីជាច្រើនរាប់មិនអស់នៅក្នុងពិភពលោក។ យើងមិនដែលឈប់រៀនទេ។
តើទឹកកកគូបធ្វើអ្វីដល់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឧស្សាហ៍ដូច្នេះ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំកាន់តែធូរស្បើយ?
និយាយ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះដើម្បីផឹក?
ទេពធីតាយូអ៊ីមី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំខ្សែពួរនៃស្នេហាដែរឬទេ?
ពួកគេចង់បានខ្សែពួរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ទេពធីតាយូអ៊ីមី។
តើអ្នកដែរ
ធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែស្រវឹង។
យាយ។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងព្រះជាព្រះទេ
អ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបាន។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្អាត
និងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនល្អទេ?
អ្នក​គឺ​ល្អ។
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
ព្រះអើយអ្នក
ឆ្ងាយពីសុភាពរាបនិងឆើតឆាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សពូកែនិងពូកែប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយអ្នកម្តងទៀត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខុស។ ខ្ញុំខុស។
ព្រះដ៏មានព្រះជន្មយិយូសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដួលសន្លប់
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ ...
ទេពធីតាយូអ៊ីមី។
នេះគឺជាមរតករបស់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការរាល់ពេល។
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែពិចារណាវាជាការពេញចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលនេះ។
កុំបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងប្រាសាទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះទៀតទេ។
យកវា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អនុបណ្ឌិត។
តើយូម៉ីនៅទីណា?
ចូរយើងទៅអធិស្ឋានហើយគូរដំបងដ៏ទេវភាព។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹងពីនិស្ស័យរបស់យូអ៊ី។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនិយាយដើមគេនៅកន្លែងណាមួយ។
ចូរយើងភ្លេចអំពីនាង។
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីមួយ ...
សូមអបអរសាទរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក!
ដល់​ខ្ញុំ?
អ្នកទើបតែបានបើកទ្វារព្រះរបស់អ្នកហើយ
ហើយអ្នកបានផ្សាភ្ជាប់នូវ Overlord Xuanyi ។
សូមអបអរសាទរ។
នេះមិនមែនជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទរទេ។ តើមានការអបអរសាទរអំពីអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែគោរពនិងកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកពិតជាមានឥទ្ធិពលអស្ចារ្យដូចការរំពឹងទុក។
វាជាពរជ័យសម្រាប់អាណាចក្រទាំងបី
ដើម្បីឱ្យមានព្រះដ៏ឧត្ដម។
តើអ្វីទៅជាលា - ថើប។
អ្នកគឺជាអ្នកថើបថើប។
វាគឺជា Bai Jong ដែលដឹកនាំបានល្អ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមផែនការ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
អ្នកបន្ទាបខ្លួនពេក។
បន្ទាបខ្លួនពេក។
វាបានរីករាលដាលនៅក្នុងព្រះជាម្ចាស់ Realm
ដែលថាជឺជឺបានជួយអ្នក
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងពិភពលោក Nether ។
បៃជឺជួយខ្ញុំទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ជាការពិតវាគឺជា Bai Jong ដែលបានប្រាប់យើង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
វាជាអ្នកពីរនាក់ដែលនិយាយអាក្រក់ពី Shanggu
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់នាង?
មែនហើយ
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
វាហួសពេលហើយដើម្បីចិញ្ចឹមកូនរបស់នាង
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនចេញ។
រឿងទាំងនោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់អើយសូមមេត្តាអភ័យទោសដល់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំពិការភ្នែកដូចសត្វប្រចៀវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្អាត។ តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក្លាហានទេ។
ចងចាំ។
កុំនិយាយដើមគេអំពីរឿង Shanggu តទៅទៀត។
- ចាស។ - ចាស។
ធានអានខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅសាលធម្មយាត្រាវិញ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងច្រើនជាងគេទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់លឿនដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលឆាងយានដើម្បីហាត់ព្រឹកស្អែក។
លាហើយ។
Shanggu, ខ្ញុំមិនមាន ...
អស្ចារ្យ, Shanggu ។
អ្នកបានបង្កើតឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសនេះ។
តើអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារខ្ញុំ?
រាត្រីតូច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់សំគាល់
ភ្នែករបស់អ្នកស្អាតណាស់មែនទេ?
ទិវាតិចតួច។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតបំផុត
នាគរាជខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
សូមនៅជាមួយគ្នារហូត។
តើអ្នកណាដែលបោះខ្សែពួរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់មកលើពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះវាមុននេះ?
យូមែន?
អនុបណ្ឌិត។
សាមសិបពាន់ឆ្នាំមុន
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងសួនផ្លេផ្លេដ។
អ្នក​បាន​និយាយ...
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
ខ្ញុំគឺជាជនជាតិ Xueying ដែលទទួលបន្ទុកនៅក្នុងរដូវកាលទាំងបួន។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងសួនច្បារ
ដោយសារតែក្លិនក្រអូបគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៃផ្កាផ្លុំផ្លុំ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង
ប្រសិនបើខ្ញុំរំខានដល់អ្នក។
ផ្កាផ្លៃផ្លុំកំពុងរង់ចាំព្រិល។
វាជាឈ្មោះល្អ។
ប្រយោគនោះអ្នកបាននិយាយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំបីពាន់ឆ្នាំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយដែលធ្វើឱ្យអ្នក
រង់ចាំបីពាន់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែការគិតមមៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្នើសុំច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក
និងថែរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកញឹកញាប់។
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំពីរឿងនោះ?
សូមត្រលប់ទៅព្រះនៃព្រិល។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀន
អ្វីដែលមានន័យថាស្នេហាអ្នកនឹងដឹងថាវាជាអាយុកាលមួយ។
ព្រះរស់នៅយូរណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងភាពវេទនានិងឈឺចាប់ទេ។
សូម្បីតែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្បែរអ្នក,
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ព្រះនៃព្រិល។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកបានជះស្រាតាមគោលបំណង។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ចាប់តាំងពី Shanggu មិនខ្វល់អំពីវា
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែអាណិតខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
មិនល្អ។
ព្រះនៃថ្ងៃនិងព្រះនៃរាត្រីបានទៅចុះនៅទីនោះជាមួយគ្នា។
សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ទទួលខុសត្រូវទាំងយប់ទាំងថ្ងៃរៀងៗខ្លួន។
ពួកគេមិនអាចចុះនៅទីនោះជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួប
នៅពេលដែលហ្សីយ៉ាងមិននៅ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញវា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យស្បែកខ្ញុំរស់។
តោះ​ទៅ។
សូមចុះទៅឥឡូវនេះហើយយកវាមកវិញ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បៃជឺតើអ្នកមិនបានត្រឡប់ក្រោយទេឬ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
លោកម្ចាស់ធៀនគី!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាមានបន្ទប់សំងាត់?
វាគ្រាន់តែជាអក្ខរាវិរុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅដូចជានិយាយបានធ្វើ។
អក្ខរាវិរុទ្ធត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើព្រៃតាយួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំបែកវាខ្ញុំខ្លាចព្រៃតាយួននឹងត្រូវបំផ្លាញផងដែរ។
កុំ។
យូមីពិតជាស្រឡាញ់ព្រៃរបស់នាងណាស់។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបំផ្លាញ
នាងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងត្រូវជាប់ក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រសិនបើ prankster រកឃើញថាយើងកំពុងជាប់នៅទីនេះ
គាត់នឹងឱ្យយើងចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើសមាធិឥឡូវនេះឬ?
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយភាពធុញទ្រាន់
ប្រសិនបើយើងជាប់នៅទីនេះអស់ជាច្រើនម៉ោង។
និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការនិយាយតូចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយលេងខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា។
♪ទាល់តែខ្ញុំបានជួបអ្នក♪
tried ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
♪រង់ចាំព្រឹកព្រលឹមនៃជីវិតបន្ទាប់♪
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំអាចងាយខឹងហើយអ្នកស្គាល់វា។
♪ស្តាប់♪
can យើងអាចមានអារម្មណ៍ជាមួយគ្នា♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាវិញឆាប់ៗនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
♪ដោយប្រើពាក្យពីរបី♪
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំហាត់បានពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំអាចបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកកិត្តិយស
សម្រាប់ការផ្សាភ្ជាប់ Xuanyi?
អ្នក​គឺ​ឆ្លាត។ ទាយមើល។
ខ្ញុំនឹងមិន។
កុមារភាព។
អ្នកនឹងមិនធ្វើសមាធិទៀតទេ?
នរណាម្នាក់រំខានខ្លាំងពេក។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
វាសប្បាយជាងល្ខោននៅអាណាចក្រទាប។
បៃជឺមកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ។
កុំធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់។ ឆាប់​ឡើង។
អ្វីដែលគេហៅថាការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
គួរតែដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
វាក្តៅនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
អ្នកគឺជាព្រះនៃភ្លើង។ តើកម្តៅគឺជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វា​នៅឯណា?
សូម្បីតែអ្នកមិនចូលចិត្តវាខ្ញុំនៅតែចង់មើលវា។
អង្គុយហើយសូត្ររូបមន្តជាមួយខ្ញុំដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះទេ?
រំលឹករូបមន្តជម្រះចិត្ត?
ដួងចិត្តបរិសុទ្ធប្រៀបដូចជាទឹក។ ទឹកបរិសុទ្ធគឺដូចជាបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនមានខ្យល់និងរលកទេ។
អង្គុយនៅក្នុងព្រៃឬស្សីតែម្នាក់ឯងហើយលេង zither ។
ធ្លាក់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់និងការធ្វើសមាធិ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើសមាធិឥឡូវនេះ?
វិចិត្រ។ ល្អ​ណាស់។
ដោយសារមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសម្រស់របស់គាត់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានន័យថាខ្ញុំ
ហើយរើសមកលើខ្ញុំ។
កុំលាក់អ្វីៗពីខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំល្អជាង
សូត្ររូបមន្តជម្រះចិត្ត។
ដួងចិត្តល្អវិសេសដែលមានរូបប្រាំពីរ។
ការផ្លាស់ប្តូរផ្កានិងព្រះច័ន្ទដោយដួងចិត្ត។
ខ្យល់និទាឃរដូវកំពុងបក់បោក។ ការដាំដុះខ្លួនឯង ...
ការដាំដុះ ...
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជារូបមន្តជំរះគំនិត។
តើនេះជាគំនូសតាងកំណើត?
កន្លែង​នេះ
គួរតែស្ថិតនៅក្រោមកន្លែងរបស់ពូជូ។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះទាំងអស់
ដែលមានន័យថាគាត់អាចមើលឃើញតារាងកំណើតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយខ្ញុំបានយកវាចេញ
ដោយចៃដន្យ។
នេះគឺជាគំនូសតាងពីកំណើតរបស់យូមី។
គំនូសតាងកំណើតរបស់ផ្កានៃព្រះ។
របស់ហ្ស៊ីយ៉ាង
តើវាមិនមានន័យទេ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតារាងកំណើតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
សូមមើលតារាងកំណើតរបស់អ្នក។
វាជាព្យុះពិត។
គ្មានហេតុផលដើម្បីមើលវាទេ។
សត្វសាហាវដ៏កាចសាហាវនេះបង្កអន្តរាយដល់ព្រះដែលជាព្រះ។
បៃជឺសម្លាប់វា។
ព្រះដូនតាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
បង្វែរការភ័យខ្លាចឱ្យទៅជាកម្លាំង។
ប្រសិនបើវាមិនស្លាប់ទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ចៅហ្វាយ Bai Bai ជូតចេញ
កុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំបួនរបស់អារក្ស។
ប៉ុន្តែនោះពិតជាការប្រយុទ្ធដ៏សាហាវមួយ។
ខ្ញុំទាយថាព្រះពិតបៃជឺ
ក៏មានថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ចុះខ្សោយ។
លោកគ្រូ Bai Jong គឺពិតជាមានអំណាច។
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងព្រះរេស៊ីល។
បាត់បង់អំណាចខាងវិញ្ញាណតិចតួច
នឹងមិនបណ្តាលឱ្យគាត់មានះថាក់ណាមួយឡើយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
គាត់គឺនៅឆ្ងាយ
និងបន្ទាបបន្ថោក។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់គ្មានមិត្តភក្តិ។
គំនូសតាងកំណើតមានអតីតកាល
បច្ចុប្បន្ននិងអនាគតនៃព្រះទាំងអស់។
សូម្បីតែព្រះអយ្យកោក៏នឹងមានប្រតិកម្មតបចំពោះការមើលឃើញដែរ។
អ្នកមានថាមពលតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកហ៊ានមើលឃើញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកដូចអ្វីមុនខ្ញុំកើត។
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ជាការពិតខ្ញុំខឹង។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើសកម្មភាពមិនស្រួលម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេក្នុងការមើលតារាងប្រសាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ ...
ព្រះដូនតា
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់ពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សឯកកោ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែជាមនុស្សម្នាក់នាពេលអនាគត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំរុញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមានរបួស។
បៃជឺ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែព្រងើយកណ្តើយនោះទេ
និងភាពអៀនខ្មាស់នៅក្នុងពិភពលោក។
♪ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪កុំខ្លាចអីវាសនាត្រលប់មកវិញ♪
floods ជំនន់ទឹកភ្លៀងនិងអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកឡើយទោះបី♪ក៏ដោយ
♪ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយខ្ញុំនៅតែបន្តស្នាក់នៅ
♪ខ្ញុំជួបប្រទះនូវភាពសោកសៅគ្មានទីបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ
♪នៅឆ្ងាយហើយស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង♪
♪ខ្ញុំរងចាំពេញមួយជីវិត♪
spend ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំរង់ចាំសត្វបក្សីត្រឡប់មកវិញ
never ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយនិងមិនអោយអ្នកណាម្នាក់ជំនួសអ្នក♪
♪សង្ឃឹមថាយើងនឹងគិតពីអតីតកាលពេលយើងភ្ញាក់ឡើង♪
finally នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងសារភាពប្រាប់អ្នក♪
I តាមផ្លូវខ្ញុំមើលផ្ការីកហើយក្រៀមស្វិត♪
♪ប្រហែលជាយើងបែកគ្នាព្រោះយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ទឹកភ្នែកប្រែជាពពកនិងភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ពេលអ្វីៗដំណើរការ out
♪ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយជីវិតឥតគិតថ្លៃមួយជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪