=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 1=
(Awal mula Alam Dewa.)
(Dewa Leluhur membentuk Tiga Alam,
yakni Alam Dewa, Dewata, dan Siluman.)
(Menyebar cara berlatih
kekuatan spiritual,)
(lalu musnah menjadi hampa.)
(Alam Dewa merupakan yang tertinggi,)
(Empat Dewa Sejati memerintah
dan memimpin para dewa.)
(Kuil Jodoh)
Lihat itu!
Yue Mi.
Pesta Qionghua diadakan setiap tahun,
apa gunanya?
Lihat, Kuil Jodoh si Pu Hua tua ini,
hanya mengadakan festival jodoh
seribu tahun sekali.
Semua makhluk di Tiga Alam
ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk mencari jodoh.
Inilah bagian yang paling menarik.
Untukmu.
Buat apa?
Lihat mereka.
Hari ini sungguh ramai.
Aku sungguh menantikan.
Tidak perlu menutupnya.
(Shang Gu)
Aku memang sungguh-sungguh kemari
untuk menikmati pemandangan indah
Alam Bawah.
Tadi entah siapa yang
memohon padaku untuk melindunginya
turun ke Alam Bawah
(Yue Mi)
dan berkata akan menurut.
Baru sekejap saja sudah lupa.
Baiklah. Akan kututup, beres?
Lukisan dewamu
terpampang di tengah-tengah
Kuil Langit dan Bumi.
Jika ada yang mengenalimu
dan melapor pada Zhi Yang,
kita akan merasakan akibatnya.
Yue Mi, jangan khawatir.
Jika langit runtuh,
aku pasti akan menahannya.
Omong-omong, si Pu Hua tua ini,
kerjanya hanya minum arak di Alam Dewa.
Betapa banyak pria dan wanita
yang jodohnya tertunda karenanya.
Saat ini dunia damai,
para siluman di Alam Bawah ini
tidak memikirkan pelatihan,
malah mulai mencari jodoh.
Sungguh membosankan dan dangkal.
Dewi Bintang dan Bulan,
kau merasa bosan?
Mari kita mengelilingi
Alam Bawah yang lain.
- Ayo!
- Jangan, jangan!
Kita sudah terlanjur kemari.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Jangan asal tebak.
Dalam perjalanan kemari, aku heran
mengapa kau malah memilih Kuil Jodoh ini?
Rupanya kau
punya cinta rahasia?
Kembalikan!
Katakan, pria tampan dari keluarga mana?
Rahasia!
Jika kau sudah punya kekasih,
langsung saja tanyakan
pada si Pu Hua tua itu.
Jika kau merasa malu,
aku bisa membantumu.
Kau tidak mengerti.
Dalam kehidupan dewa yang panjang ini,
aku juga ingin mencari seseorang
untuk menghilangkan bosan.
Namun, selama puluhan ribu tahun ini,
tidak ada satu dewa pun yang mengejarku.
Di dalam novel selalu tertulis,
pria sejati dan wanita cantik
saling mencintai hingga 10 ribu tahun.
Bagi kita, 10 ribu tahun ini
hanyalah sesaat.
Kalau dipikir-pikir, itu bukan apa-apa.
Nanti saat kau benar-benar jatuh hati,
kau juga tidak akan berkata sesantai ini.
Jatuh hati?
Kebetulan aku mempelajari sebuah mantra
dan bisa membantu mereka.
Aku yang duluan melihatnya kemari!
Kau...
Ini...
Lepaskan!
Bajingan!
Kenapa menyentuhku?
Apa-apaan ini?
Ini... ini...
mantra yang diajarkan Pu Hua padaku,
kenapa aku membuatnya jadi begini?
Dengan kekuatanmu yang lemah itu,
tentu saja bisa salah.
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan kau?
Cepat pikirkan cara,
tidak lama lagi Zhi Yang akan tahu.
Kakak! Kakak! Kakak!
Kakak, kau cantik sekali.
Apa pendapatmu tentangku?
Tunggu aku.
Kakak!
Kakak! Kakak! Aku datang!
(Shang Gu!)
Kau adalah jodohku!
Kakak! Kakak!
Ke mana dia?
Di mana Kakak? Ke mana perginya?
Kakak!
Awal terbentuknya dunia...
Dewa Leluhur membentuk Alam Dewa,
menciptakan makhluk hidup
dengan kekuatan kekacauan.
Makhluk hidup turun ke Alam Bawah.
Sepuluh ribu tahun kemudian,
lahirlah Alam Langit.
Dewa Agung.
(Bai Jue)
Di hari pertama sekolah,
apa yang telah kukatakan?
Belajar dengan tulus, tidak boleh telat.
Sebagai dewa dan dewata,
boleh sesuka hati,
tetapi tidak boleh melanggar aturan.
Dewa Agung, kami tidak
bermaksud datang telat.
Hari ini ada seorang wanita,
dia berlari dengan tergesa-gesa
dari Sungai Langit.
Tidak mawas diri malah
menyalahkan orang lain,
tidak pantas menjadi dewata.
Jika kalian terhambat,
tiga bulan yang lalu,
aku sudah mengajari kalian
ilmu terbang dengan pedang,
kenapa tidak digunakan?
Aku bodoh, tidak mahir
menggunakan ilmu itu.
Jika tidak mahir,
kenapa kau tidak berlatih?
Ikut aku.
Apakah kalian takut?
Takut.
Kelak, rajinlah berlatih,
maka kalian bisa mengatasi rasa takut.
Baik.
Pergilah mengintrospeksi diri.
Kalau sudah datang,
untuk apa sembunyi-sembunyi?
Aku pikir,
kau akan menjadi sedikit lebih ramah
karena mengajari anak-anak.
(Tian Qi)
Tidak kusangka kau masih sama seperti
sepuluh ribu tahun yang lalu.
Cepat!
Apa yang bisa diajarkan oleh
seorang pendiam kepada kalian?
Berlatih menjadi dewa,
seharusnya seperti diriku,
hidup bebas, santai, tanpa beban.
Hari ini,
akan kutunjukkan kehebatanku
pada kalian, anak-anak.
Lihat dengan saksama!
Apa yang kalian tertawakan?
Tadi itu karena aku haus.
Bai Jue.
Ayo bertarung lagi setelah
aku minum sepuasnya.
Dewa Agung Tian Qi,
bertarung pakai tangan,
membual baru pakai mulut.
Benar!
Hewan Api kecil cerewet sekali.
Siapa yang Hewan Api? Aku ini Qilin.
Ayo, hangatkan arak untukku.
Dewa Agung, lihatlah dia,
Dewa Agung Tian Qi...
Hari ini libur.
Hong Ri, antar mereka pulang.
Baik.
Es Batu!
Ini bulu Rubah Ekor Sembilan?
Ini adalah hewan buas yang sudah ada
saat Dewa Leluhur membentuk Alam Langit!
Kau yang memburunya?
Berolahraga sejenak saat senggang.
Kenapa kau hanya memikirkan Zhi Yang?
Arak-arak itu, kuserahkan padamu.
Sudah kuduga.
Selama 10 ribu tahun ini,
kau pasti memikirkan kami.
Jika kau datang untuk melihat keadaanku,
kau sudah boleh pergi.
Itu tidak boleh.
Kali ini tujuanku kemari,
adalah membawamu pulang.
Selama ini entah berapa banyak
surat yang telah kukirimkan padamu.
Kau selalu acuh tak acuh padaku.
Bulan depan adalah hari ulang tahun
Shang Gu yang kesepuluh ribu.
Sejak dia lahir di Menara Qiankun,
kau tidak pernah menjumpainya lagi.
Di dunia ini, hanya kita berempat
yang merupakan Dewa Sejati
yang lahir dari langit dan bumi.
Bagaimanapun juga,
kali ini kau harus kembali.
Usianya saat ini masih remaja.
Suatu saat kami pasti akan berjumpa,
tidak harus dalam 10-20 ribu tahun ini.
Kali ini kau tidak bisa sesuka hati.
Ini adalah instruksi dari Zhi Yang.
Dia menyuruhmu pulang
untuk menghadiri pesta ulang tahun
Mahadewa Kekacauan.
Bagaimanapun juga,
Shang Gu adalah Mahadewa Kekacauan
di masa depan.
Jika kau tidak pulang,
para tetua di Alam Dewa
akan mengira bahwa kau
tidak menghormati Mahadewa.
Selain itu, Shang Gu itu adalah...
Aku belum selesai bicara!
Dengar!
Kelak jika kalian berani
membantunya menipuku,
pergilah dari Alam Dewa
dan berlatih kembali dari awal!
Baik, Dewa Agung.
Tampaknya kali ini Zhi Yang
benar-benar marah.
Apakah kau masih ingat?
Sebelumnya kau dihukum 3 kali hukuman petir
saat menyetujui laporan sembarangan.
Mana mungkin lupa?
Aku berbaring selama sebulan.
Menurutku kali ini,
kau mungkin harus berbaring dua bulan.
Jangan takut.
Kau punya ide bagus?
Aku tidak punya ide bagus,
tetapi besok aku bisa turun ke Alam Bawah
dan mencarikan novel untukmu,
menghilangkan bosan
saat kau beristirahat.
Kau masih menyindirku?
Kau pikir aku benar-benar
takut pada Zhi Yang?
Menerima hukuman itu hal kecil,
kehilangan muka baru hal besar.
Karena kali ini kau sudah
menemaniku ke Kuil Jodoh,
aku pun harus setia kawan.
Aku akan menggantikanmu menerima
hukuman petir kali ini.
Tidak perlu.
Aku akan menanggung akibatnya sendiri.
Atau aku bersembunyi di luar saja?
Menunggu amarah Zhi Yang reda.
Setidaknya hukumanku bisa
berkurang setengah.
Sayangku,
mungkin saat ini seisi Alam Dewa
sedang mencarimu.
Kau mau bersembunyi di mana?
Di sana ada sebuah istana yang kosong.
Istana Changyuan?
Itu istana milik Bai Jue.
Dia tidak boleh diusik,
jangan ke sana.
Kenapa takut? Dia puluhan ribu tahun
berkelana di Alam Bawah,
untuk sementara tidak akan kembali,
daripada kosong saja.
Dewa Leluhur, berkatilah semoga
Bai Jue tidak pulang.
Zhi Yang!
Apakah kau sudah menemukan Shang Gu?
Bai Jue?
(Zhi Yang) Sepuluh ribu tahun
tak berjumpa, sehat-sehat saja?
Kau tidak perlu menyambutnya
dengan ramah.
Selama 10 ribu tahun ini,
kemampuannya meningkat pesat.
Baru bertemu saja
sudah mengajak bertarung.
Sifat mau menang sendirinya
masih begitu kuat.
Ini adalah hadiah ulang tahun
untuk Mahadewa Kekacauan.
Coba kulihat.
Sebuah persik panjang umur?
Jangan-jangan kau menanamnya sendiri?
Di Gunung Liaowang memang
ada hutan persik.
Kau memetiknya sembari lewat?
Apa bedanya?
Alam Langit masih ada urusan, aku pamit.
Bai Jue.
Aku tahu kau tidak suka keramaian.
Kali ini aku menyuruhmu pulang,
tidak hanya untuk
merayakan hari ulang tahun Shang Gu.
Bukan untuk menambah gengsi
bagi Shang Gu?
Lalu, untuk apa kau menyuruhnya pulang?
Sejak lahir, Shang Gu
terlahir dengan nadi dewa yang terhambat
dan kekuatan yang lemah.
Dia tidak bisa berlatih
kekuatan kekacauan Dewa Leluhur.
Kuharap kau tinggal di Alam Dewa dan
mengajari Shang Gu secara pribadi.
Itu... itu tidak mungkin.
Shang Gu mana bisa tahan
dengan sifat keras kepala Bai Jue?
Terlebih lagi,
aku yang melihat Shang Gu tumbuh dewasa,
seharusnya aku yang mengajarinya.
Meskipun Tian Qi bersifat bandel,
tetapi untuk mengajari seorang anak
berusia 10 ribu tahun lebih dari cukup.
Menurutku perkataan Bai Jue masuk akal.
Bai Jue.
Jika Shang Gu meniru sifat Tian Qi
yang bandel dan angkuh ini,
sebelum suku Iblis menyerang,
Alam Dewa sudah dalam bahaya.
Dalam bahaya? Apanya yang dalam bahaya?
Memangnya ajaranku bisa
membubarkan Alam Dewa?
Diam!
Bai Jue.
Dari kita bertiga,
hanya kau yang bisa melancarkan
nadi dewa Shang Gu.
Aku tidak tertarik.
Aku tertarik.
Diam!
Bai Jue.
Baiklah.
Ada satu hal yang harus
kalian berdua ketahui.
Ikut aku.
Sejak kapan pembatas Neraka Terdalam
mulai retak?
Sejak bulan lalu,
Kekuatan kekacauan mulai menghilang.
Apakah kalian tahu?
Pembatas Neraka Terdalam mengandung
kekuatan kekacauan Dewa Leluhur.
Jika kekuatan kekacauan mulai menghilang,
cepat atau lambat, pembatas neraka
terdalam akan retak sepenuhnya.
Begitu Neraka Terdalam terbuka,
pasti akan menimbulkan kekacauan.
Nadi dewa Shang Gu belum terbentuk,
mungkin ini adalah takdir.
Meskipun kau tidak peduli
soal suku Iblis,
tetapi apakah kau lupa
dengan cobaan kekacauan?
Seribu tahun lagi
cobaan kekacauan akan tiba,
hanya Mahadewa Kekacauan
yang bisa melawannya.
Namun, kita bahkan tidak tahu apa itu
cobaan kekacauan.
Dia hanya seorang remaja,
bagaimana bisa melawannya?
Makanya, aku menyuruhmu pulang
untuk mengajarinya.
Ini menyangkut kestabilan Alam Dewa,
anggap saja demi permintaan terakhir
Dewa Leluhur.
Jika benar hari itu tiba,
aku pasti akan mengorbankan
nyawaku, tanpa ragu.
Bencana besar Alam Dewa akan tiba,
itu membuatku teringat
pada masa muda dulu.
Tian Qi,
apakah kau masih ingat saat
Dewa Leluhur pertama kali
membawa kita ke medan perang?
Masih teringat jelas! Bai Jue bahkan...
Zhi Yang,
kita sudah bukan anak bawang seperti dulu.
Jangan mengungkit hal-hal
memalukan itu lagi.
Jika terdengar oleh pejabat
berpangkat bawah,
pasti akan menjadi
bahan tertawaan Tiga Alam.
Mau ditaruh di mana mukanya?
Waktu itu, kalian sudah pernah bersumpah.
Aku melanggar pantangan.
Ini salahku, ini salahku.
Kami tidak bermaksud begitu,
jangan dihiraukan.
Shang Gu, bagaimana sifatnya?
Shang Gu?
Shang Gu... penurut dan rajin belajar,
berbakat,
tidak pernah menimbulkan masalah.
Kalau bukan karena nadi dewanya
belum terbuka,
dia pasti sudah memegang kuasa Mahadewa.
Sungguh?
Sungguh.
Aku sudah terbiasa hidup tenang
selama 10 ribu tahun ini.
Baik.
Aku jamin Istana Changyuan-mu
bebas dari gangguan,
terutama dari para dewi.
Aku juga tidak bisa membantu seberapa,
sebagian besar harus mengandalkan
dirinya sendiri.
Janji, ya!
Tidak boleh ingkar janji!
Kenapa kau tidak memberitahunya
sifat asli bocah kecil itu?
Apa yang kau tertawakan tadi?
Kau hanya mengacau!
Shang Gu terlalu dimanjakan olehmu!
Memangnya aku tertawa?
(Shang Gu, Shang Gu,)
(niat baikmu selalu menjadi salah.)
(Mau meringankan beban Zhi Yang,)
(alhasil malah salah menyetujui laporan.)
(Mau menjodohkan para pasangan,)
(alhasil malah menimbulkan kekacauan.)
(Apakah di kepalamu ada saraf yang putus?)
(Bukankah itu Dewi Salju?)
(Untuk apa dia datang
ke Istana Changyuan?)
Kalian harus bermekaran dengan baik.
(Xue Ying)
Ketika Dewa Agung pulang,
dia pasti akan senang melihat kalian.
(Bai Jue sudah pergi
selama 10 ribu tahun.)
(Dewi Salju masih saja menunggu di sini.)
(Perasaan yang dalam ini
sungguh mengharukan.)
Siapa itu?
Dewa Sejati Bai Jue?
Xue Ying memberi salam kepada Dewa Agung.
(Inikah... Bai Jue?)
Sepuluh ribu tahun tak berjumpa,
Anda sama sekali tidak berubah.
Kenapa kau ada di sini?
Dewa Agung, aku tahu
Anda suka bunga Zanghai.
Selama Anda pergi,
aku setiap hari kemari untuk merawatnya.
Aku harap ketika Anda pulang,
tempat ini masih sama seperti dulu.
Dewa Agung...
Dari awal sudah kukatakan,
tanpa perintah,
siapa pun tidak boleh memasuki
Istana Changyuan-ku.
Sudah tahu masih melanggar,
pergilah menerima hukuman petir.
(Kejam sekali.)
Sakit?
Tidak!
Tampaknya aku harus
meninggikan pohon ini lagi,
supaya kelak orang yang mengintip
bisa belajar dari kesalahan.
Aku mengintipmu?
Aku tidak tertarik mengetahui
siapa dirimu, silakan pulang.
Kau juga.
Tunggu!
Lautan bunga ini adalah hasil
jerih payah Dewi Salju.
Kau merusaknya begitu saja?
Kau sungguh tidak manusiawi.
Aku ini dewa, tidak butuh sifat manusiawi.
Kau...
Ini adalah istanaku,
terserah aku bagaimana membakarnya.
Apa hubungannya denganmu?
Di Alam Dewa ini, tidak ada hal yang
tidak bisa diatur olehku, Shang Gu.
Shang Gu?
Xue Ying memberi salam kepada Yang Mulia.
Tenang saja, Dewi Salju.
Aku pasti akan menuntut keadilan bagimu.
Besok aku akan menurunkan
pria kejam ini ke Alam Bawah.
Mengandalkanmu? Sang Mahadewa Tiga Alam?
Ya, mengandalkanku.
Lepaskan! Apa-apaan ini?
Lepaskan!
Bajingan!
Kenapa kau galak sekali?
Ada apa ini?
Menurutku, yang seharusnya
diturunkan adalah kau.
Aku berniat baik menebar jodoh
di Alam Langit.
Hanya saja, terjadi sedikit kesalahan
di tengah jalan.
Menyalahgunakan kekuatan dan
mengganggu ketertiban Alam Langit.
Tampaknya kau tidak hanya lemah,
tetapi juga tidak bertanggung jawab.
Memangnya seberapa baiknya dirimu?
Sia-sia terlahir dengan
tubuh yang bagus,
tetapi ternyata seorang pria kejam.
Dewi Salju sungguh tidak beruntung,
menyukai orang sepertimu.
Menurutku,
kau cukup sadar diri karena
tidak kembali ke Alam Dewa.
Jika Dewa sepertimu
bernapas di hadapanku,
aku pun takut kekuatan spiritual
Alam Dewa tercemar.
Kau mau apa?
Aku ini Mahadewa Kekacauan di masa depan.
Kau dibesarkan oleh Tian Qi, 'kan?
Memangnya kenapa?
Yang baik tak dipelajari,
malah belajar yang jelek.
Turunkan aku!
Apa maumu?
Hari ini,
kau tidak menghadiri Pesta Qionghua
dan mengacaukan Kuil Jodoh.
Aturannya kau harus dihukum
10 kali hukuman petir.
Kurang ajar! Turunkan aku!
Zhi Yang menipuku agar aku
menerimamu sebagai murid.
Dia bahkan berkata kau
penurut dan rajin belajar.
Aku harap,
kau tidak menyia-nyiakan
usaha kerasnya.
Pulang dan beri tahu Zhi Yang,
aku sudah mewakilinya
memberimu hukuman, jangan sungkan.
Bai Jue kurang ajar! Tunggu saja!
Akan kutunjukkan padamu siapa
pemimpin di Alam Dewa ini!
Aku sungguh tak habis pikir apa yang
disukai dewi-dewi itu dari Bai Jue?
Suka wajah datarnya?
Suka mendengar tegurannya?
Suka dia sebentar-sebentar
menghukum orang?
Dewi Salju yang begitu cantik,
sungguh tersia-siakan.
Bukankah di novel sering tertulis,
"Cinta timbul tanpa disadari
dan semakin dalam"?
Kelak, jika aku menyukai
bajingan seperti dia,
bisa-bisa rohku melayang.
Betul, Bai Jue itu bagai sebuah es batu.
Dia tidak seperti Tian Qi kami yang
disukai semua orang.
Jangan sebut Tian Qi.
Zhi Yang juga, kami dari
orang tua yang sama,
sama-sama dilahirkan langit dan bumi.
Namun, hanya aku yang lemah,
mereka semua begitu hebat.
Menurutmu, apakah mungkin aku ini
bukan anak kandung Dewa Leluhur?
Gadis yang malang,
kemampuan rendah, tetapi
bernasib Mahadewa,
dengan mudahnya diremehkan orang.
Yue Mi, kau memang yang paling baik.
Kau pasti tidak tahan
melihatku menderita, 'kan?
Sudah selesai?
Katakan saja.
Apa lagi yang bisa kubantu?
Bantu aku merobohkan Istana Changyuan.
- Aku masih ada urusan...
- Yue Mi!
Sayangku,
dia itu Bai Jue,
Dewa Sejati yang paling kuat.
Sepuluh diriku pun
tak sanggup melawannya.
Namun, kau juga tidak bisa membiarkanku
mati karena kesal, 'kan?
Bagaimana jika kau meminta
Zhi Yang untuk memberimu ide?
Apa yang terjadi?
Aku sedang membaca laporan,
kau malah buru-buru memanggilku kemari.
Gadis kecil ini
sudah marah seharian
dan tidak mau makan.
Tadi dia bahkan bilang mau mati saja.
Siapa yang sehebat itu?
Siapa lagi?
Tentu saja dia yang
kau minta kembali.
Sayangku,
kenapa malah mogok makan?
Yue Mi, segera ambilkan buah Qionglu
untuk Shang Gu.
Baik.
Tidak perlu, aku tidak mau makan.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak apa-apa.
Siapa yang menindasmu?
Katakan padaku, aku akan membelamu.
Siapa lagi kalau bukan Bai Jue?
Jelas-jelas dia yang duluan bersalah,
aku hanya menegurnya sebentar.
Coba tebak apa yang dia lakukan?
Dia... melemparku keluar dari
Istana Changyuan di hadapan Xue Ying.
Usirlah dia dari Alam Dewa sekarang juga.
Jika dia tidak pergi,
aku akan mati kelaparan di sini.
Bai Jue?
Kau tidak mau?
Bukannya tidak mau,
tetapi hal ini... memang agak
sulit ditangani.
Sulit ditangani?
Apanya yang sulit ditangani?
Siapa yang berani menentangmu
di Alam Dewa?
Apakah kau berpihak padanya,
tidak berpihak padaku?
Sayangku,
tentu saja aku harus berpihak
padamu, ya 'kan?
Shang Gu, bukannya aku
tidak mau membantumu.
Bai si Es Batu itu juga
seorang Dewa Sejati.
Di Alam Dewa, dia setingkat denganku.
Kalau bertarung, aku masih kalah darinya.
Kecuali Alam Dewa runtuh,
jika tidak, aku juga
tidak bisa mengusirnya.
Lalu...
apakah tidak ada cara lain?
Bukan begitu juga.
Apa caranya?
Shang Gu, kau harus naik
menjadi dewa tingkat tinggi,
menguasai kekuatan kekacauan,
memegang kuasa Mahadewa
dan menjabat posisi Kekacauan.
Setelah kau menjadi Mahadewa Kekacauan,
jangankan mengusirnya,
kau bisa menyuruhnya melakukan apa saja.
Ini ide bagus!
Zhi Yang, cara ini memang
bisa dijalankan.
Namun, bukankah...
tidak bisa selesai dalam waktu singkat?
Ini tidak sulit.
Kuasai semua kemampuan
Bai si Es Batu itu.
Setelah kau menguasainya,
kita bertiga melawan dia seorang,
kita langsung mengusirnya dari Alam Dewa.
Benar.
Setelah kau selesai belajar,
tidak ada lagi yang berani menyakitimu.
Itu mustahil.
Aku ini siapa? Aku ini Mahadewa Kekacauan.
Aku harus memanggilnya Guru?
Mau taruh di mana mukaku?
Shang Gu.
Sudahlah.
Kali ini, Bai Jue memang keterlaluan.
Biar kutemani kau ke Istana Changyuan
dan bertarung dengannya.
Walaupun kita kalah,
aku bisa membawamu kabur.
Sekalipun kita menjadi
dewata biasa,
aku juga tidak akan
membiarkanmu disiksa di
Istana Changyuan.
Menjadi dewata biasa?
Mana boleh begitu?
Dengan sifat Shang Gu,
menjadi dewata biasa di Alam Bawah,
dia pasti akan dirundung.
Cepat, bantu dia berkemas dan
antar dia ke Gua Pu Hua,
ikut Pu Hua menghubungkan perjodohan.
Dengan begitu, setibamu di Alam Bawah,
tidak lama kemudian,
kau juga akan menjadi dewata
yang dipuja orang.
Aku...
Te... tetapi...
Tetapi apa?
Kini kalian berdua sudah
saling bermusuhan.
Aku tidak boleh membiarkanmu menderita.
Aku...
Aku apanya?
Supaya kelak kau merasa nyaman,
ikut saja Pu Hua menjadi
seorang Dewata Jodoh.
Aku...
Yue Mi, Istana Chaosheng adalah rumahku.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Begitu saja.
Tidak boleh membiarkan
kalian berdua bertemu,
juga tidak boleh membiarkanmu
menderita.
Yue Mi, kemas barang-barangnya,
antar dia ke Gua Pu Hua.
Tunggu! Aku bersedia, aku bersedia.
Bersedia apa?
Bersedia ke Istana Changyuan
untuk berlatih.
Dalam kehidupan dewa yang panjang,
akan kukuasai semua ilmunya,
lalu mengusirnya dari Alam Dewa.
Baiklah, kenakan dulu sepatumu.
Sayangku, cepatlah duduk.
Hati-hati nanti masuk angin.
Lihatlah gayamu yang tidak serius ini,
kau ke sini untuk berguru.
Hari pertama Mahadewa Kekacauan berguru,
kemegahan yang harus ada
tidak boleh kurang.
Sebelumnya dia melemparku
keluar dari Istana Changyuan,
kali ini aku harus
membuatnya mengundangku
masuk dengan hormat.
Hormat kepada Dewa Agung Bai Jue.
Hormat apanya? Angkat kepala kalian.
Sudahlah, kau kemari untuk berguru
atau mengajak ribut?
Cepat sana, cepat.
Shang Gu dari Istana Chaosheng kemari
untuk berguru pada Dewa Sejati Bai Jue.
Mohon bimbingan dari Dewa Agung.
Aku sudah mendengar dari Zhi Yang.
Kau sudah setuju... untuk mengajariku.
Seorang Dewa Sejati Bai Jue,
tidak akan mengingkari janji, 'kan?
Aku boleh saja mengajarimu,
tetapi kau harus berjanji tiga hal padaku.
Tiga hal apa?
Jangankan tiga, tiga puluh pun
tidak masalah.
Lepas pakaian luarmu.
Yue Mi, kau dengar itu?
Beraninya dia menyuruhku melepas baju!
Tidak sopan sekali!
Sayangku, bersabarlah.
Berlatih di Istana Changyuan-ku,
maka mulai sekarang, tidak ada lagi
status Mahadewa dan Yang Mulia.
Melepas pakaian Mahadewa
dan berpakaian biasa, hingga hari
di mana kau keluar dari sini,
kau hanyalah seorang pelayan dewa
yang kecil di Istana Changyuan.
Apakah kau sanggup?
Bai Jue.
- Bagaimanapun juga, Shang Gu...
- Lepas!
Aku berjanji melepasnya.
Kini kekuatan kekacauanku
belum terbentuk,
aku belum bisa disebut Mahadewa.
Karena aku belum pernah
menikmati kuasaku,
apa sulitnya untuk melepasnya?
Apa yang kau lakukan?
Berlatih di dalam istanaku
harus konsentrasi.
Hancurkan benda-benda ini,
jangan menyentuhnya lagi.
Apakah kau sanggup?
Ini semua adalah barang yang
menemaniku sejak kecil.
Aku tinggalkan saja,
kenapa harus dihancurkan?
Memperoleh sesuatu harus
ada pengorbanan.
Jika kau tidak bisa merelakan
benda-benda duniawi ini,
untuk apa menjadi Mahadewa Tiga Alam?
Lebih baik jadilah sebuah lelucon.
Jika kau enggan, silakan pergi.
Aku, Bai Jue, tidak menerima
orang yang tidak bertekad.
Akan kuhancurkan!
Karena kau sanggup,
maka masuklah.
Kau benar-benar rela?
Bai Jue benar.
Akan ada perolehan setelah berkorban.
Setelah aku menguasai
semua kemampuannya,
hal pertama yang akan kulakukan adalah
menghancurkan Istana Changyuan,
sebagai pembalasan dendam bagi
semua barang kesayanganku.
Masih ada syarat ketiga.
Dasar takabur.
Kelihatannya, hari-hari menyenangkanmu
sudah mau berakhir.
Apakah kau sungguh-sungguh
ingin berlatih denganku?
Sungguh, kesungguhanku
berpuluh ribu kali lipat.
(Sungguh apanya?)
(Siapa yang mau melihat
wajah es-mu itu setiap hari?)
(Dasar sok hebat.)
(Setelah aku menjadi Mahadewa Kekacauan,)
(tetap saja kau akan kubuat babak belur.)
Dewa Agung terhormat,
terimalah hormat dariku.
(Puas, 'kan?)
(Dewa sepertiku begitu hormat kepadamu,)
(bisa-bisa timbul asap hijau
di Istana Changyuan.)
Asap hijau?
Beraninya kau memakai jurus membaca
isi hati? Dasar tak tahu malu!
Mulut berkata hormat, hati memaki.
Apakah itu tahu malu?
Aku hanya memaki sejenak dalam hati,
kau juga tidak rugi, 'kan?
Hal yang ada di benakmu,
bila terwujud, itu baru
benar-benar hebat.
Aku akan menunggumu
menduduki posisi Mahadewa,
lalu memukulku sampai babak belur.
Kau mengunci kekuatanku?
Ini adalah syarat ketiga.
Kekuatanmu yang lemah itu,
dibuang juga tidak apa-apa.
Karena kau sudah mengikutiku,
maka kau harus mematuhi aturanku.
Besok pagi pukul tujuh,
kau tidak boleh telat.
Buat apa?
Dewa Agung bilang, kau sudah
memasuki Istana Changyuan,
kini kau adalah pelayan dewa terendah.
Setiap hari kau hanya perlu
mempelajari dasar-dasar pelayanan dulu.
Kau hanyalah hewan spiritualnya,
tidak berhak memerintahku.
Dewa Agung juga berkata,
di sini kau bukan Mahadewa.
Istana Changyuan ini selalu diurus olehku,
maka tentu saja aku yang mengajarimu
dan tentu saja kau harus
belajar dulu dariku.
Kau ini jelas-jelas sedang mempersulitku.
Di mana Bai Jue? Aku mau menemuinya.
Dewa Agung juga berkata,
jika Yang Mulia ada keluhan,
silakan pergi sendiri.
Dan mulai sekarang,
soal latihan di Istana Changyuan,
tidak akan diungkit lagi.
Aku paling suka menyapu.
Aku tidak suka berdekatan
dengan orang lain.
Tian Qi, mohon jaga sikapmu.
Kau... bagaimana kau bisa berhasil?
Berhasil apa?
Gadis kecil itu bisa-bisanya
menyapu untukmu?
Yang serius!
Penurut,
rajin belajar,
berbakat, dan tidak pernah
menimbulkan masalah.
Setiap hal ada asal mulanya.
Yang berkata begitu adalah Zhi Yang.
Kalau bukan karena dia berkaitan
dengan masa depan Alam Dewa,
dengan sifatnya yang seperti itu,
mana pantas memasuki
Istana Changyuan-ku?
Bai Jue, Shang Gu tidak seburuk itu.
Kalian baru bertemu satu dua kali.
Kau akan tahu jika sudah mengenalnya.
Dia polos, periang, ceria, dan manis.
Polos, periang, ceria, dan manis?
Benar.
Bisakah itu meningkatkan kekuatan?
Ataupun memikul semua makhluk hidup?
Kau!
Maaf, maaf, maaf!
Ayo, minum air.
Aku sungguh tidak sengaja.
Aku sungguh tidak sengaja,
sungguh tidak sengaja.
Bai Jue, Bai Jue,
sekarang ini kau mempersulitku.
Nanti setelah latihanku selesai,
akan kujatuhkan kau dari Alam Dewa!
Ini koleksi Dewa Agung,
salinan satu-satunya di Tiga Alam.
Mana boleh kau...
Bagaimana ini?
Hadiah dari Yue Mi, makanlah.
Ukiran tulisanmu ini jelek sekali.
Sini, kau baca, aku ukir.
Berdirilah.
Kenapa? Tulisanku diajari oleh Zhi Yang.
Kau meremehkanku?
Apakah kau ingin bermalas-malasan,
lalu menyerahkan semua pekerjaan
di halaman padaku?
Bukan begitu!
Kalau bukan, berdiri dan bacakan untukku.
Tuan kalian benar-benar beruntung.
Belajarlah.
Dewa Agung.
Shang Gu, ikut aku.
Mengenai Tiga Alam,
apa saja yang kau ketahui?
Ini tidak sulit bagiku.
Meskipun sejak kecil
aku tidak suka berlatih,
tetapi aku sangat suka menonton sandiwara
dan mendengar cerita.
Mengenai Tiga Alam...
Sejak awal kemunculannya
70 ribu tahun yang lalu,
dibagi menjadi tiga bagian
oleh Dewa Leluhur.
Neraka Terdalam di bagian paling utara,
di dalamnya terkurung
Dewa Iblis dan suku Iblis.
Neraka Terdalam berbatasan dengan
wilayah suku Dewata dan suku Siluman,
disegel dengan pembatas alam kekacauan,
dan terasingkan.
Suku Dewata berada di barat daya,
terdapat banyak gua dan gunung.
Tempat itu melahirkan banyak
dewata dan sekte suku Dewata.
Suku Siluman berada di tenggara.
Kebanyakan terbentuk dari makhluk gaib
dan hidup berkelompok.
Kau juga sudah beberapa hari di sini.
Jika kau bisa melewati ujian hari ini,
aku akan mengajarimu ilmu sihir
dan hukum alam secara resmi.
Sungguh?
Ini adalah Hutan Darah Merah
tempat berkumpulnya suku Harimau.
Energi spiritual di tempat ini
tipis dan sulit untuk berlatih.
Suku Harimau sangat menderita.
Jika kau mampu membuat mereka tersenyum,
kau melewati ujian ini.
Ini terlalu sulit.
Suku Harimau kebanyakan adalah
makhluk besar yang kuat dan serius.
Aku ini bukan pelawak.
Meskipun aku ini dewa,
aku juga tidak bisa mengendalikan
suasana hati orang lain.
Sebagai Mahadewa,
kau harus membuat semua
makhluk bahagia dan sejahtera.
Jika hal seperti ini saja tidak bisa,
bagaimana kau memikul beban berat kelak?
Kau sebagai guru,
seharusnya mengajar, menerapkan,
dan menjawab pertanyaan.
Namun, kau malah ingin mempermalukanku
dan mempersulitku.
Jika menurutmu aku tidak berguna,
kau bisa minta berhenti pada Zhi Yang,
untuk apa berpura-pura?
Aku tidak berniat mempersulitmu.
Aku hanya terlalu
menilai tinggi dirimu.
Sudahlah.
Akan kuturunkan tingkat kesulitannya.
Pergilah ke Hutan Darah Merah
untuk mengambil sesuatu.
Tunggu.
Hal kecil seperti menghibur
suku Harimau,
tidak termasuk sulit bagiku.
Jika menemui kesulitan,
jangan mudah menyerah.
Aku tidak mau mendengar ceramahmu,
tunggu dan lihat saja.
Shang Gu, ada apa denganmu sebenarnya?
Ayo katakan padaku.
Apakah Bai Jue mempersulitmu lagi?
Sifatnya itu memang sulit didekati.
Selama ini selain Hong Ri,
tidak ada yang bisa mendekatinya.
Kau berlatih di sisinya,
memang perlu sedikit menderita.
Jangan dipikirkan.
Besok adalah hari ulang tahunmu.
Biasanya kau suka keramaian.
Kurayakan besar-besaran
untukmu, bagaimana?
Jika kau merasa murung,
tidak ingin belajar,
kebetulan hari ini adalah festival
musim semi suku Siluman.
Bunga siluman bermekaran.
Aku akan membawamu berjalan-jalan.
Suku Siluman?
Benar juga, kau ini Dewa Siluman,
seharusnya aku bertanya padamu.
Tian Qi.
Apakah kau tahu cara untuk
membuat siluman senang?
Membuat siluman senang?
Suku Siluman kami selalu tahu
balas budi dan setia kawan.
Berikan saja kasih sayang
yang paling tulus.
Kasih sayang yang paling tulus?
Misalnya...
berpelukan.
Kasih sayang yang paling tulus?
Yang Mulia.
Hormat kepada Yang Mulia.
Tidak perlu sungkan, bangunlah.
Yang Mulia, besok adalah
hari ulang tahun Anda.
Kami tahu Yang Mulia tidak suka berlatih.
Kami sengaja menyiapkan
sesuatu yang baru.
Entah Yang Mulia suka atau tidak.
Suka, suka.
Benda yang setiap kali kalian berikan,
aku selalu menyukainya.
Lebih baik Yang Mulia melihatnya dulu.
Hadiah ini sudah lama kami persiapkan.
Sudah lama dipersiapkan?
Kalian menyiapkan hadiah yang begitu
mewah untuk ulang tahunku.
Kalian menyiapkan hadiah yang
begitu mewah untuk ulang tahunku.
Jangan-jangan...
api dupa kalian semakin marak, ya?
Yang Mulia memang suka bercanda.
Kami bukan Dewa Jodoh
ataupun Dewa Rezeki,
mana ada api dupa semarak itu?
Hanya saja, ulang tahun Yang Mulia
adalah acara besar di Alam Dewa.
Tentu harus lebih mewah.
Benar, benar.
Kalau begitu, akan kuterima.
Namun, mengambil milik orang lain
tentu harus ada balasan.
Apa yang kalian inginkan dariku?
Katakanlah.
Ini...
Kalau tidak ada, aku pergi.
Yang Mulia!
Hamba memang punya satu permintaan,
mohon dikabulkan.
Katakan.
Kami sangat mengagumi
Dewa Sejati Bai Jue.
Sayangnya, orang luar dilarang
masuk ke Istana Changyuan.
Kini Yang Mulia berlatih
di sisi Dewa Agung.
Mohon Yang Mulia
mengingat rasa kagum kami
kepada Dewa Agung,
- bantulah kami...
- Menghubungkan perjodohan?
Tidak kusangka setelah
masuk ke Istana Changyuan,
aku masih harus
mengerjakan tugas Pu Hua tua.
Sungguh tidak disangka.
Coba kalian katakan.
apa yang bisa disukai dari
Bai si Es Batu?
Apa yang bisa disukai?
Aku tak mengerti.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪