=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 2=
Tidak kusangka setelah
masuk ke Istana Changyuan,
aku masih harus
mengerjakan tugas Pu Hua tua.
Sungguh tidak disangka.
Coba kalian katakan,
apa yang bisa disukai dari
Bai si Es Batu?
Apa yang bisa disukai?
Aku tidak mengerti.
Sudahlah.
Melihat kalian begitu tulus,
aku tidak bisa menolak membantu kalian.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dewa Agung, silakan minum teh.
Hong Ri, menyingkirlah!
Tidak akan!
Kalau begitu, jangan salahkan kami
tidak sungkan lagi!
Dewa Agung, aku sudah
memasang tiga lapis pembatas alam.
Entah bagaimana mereka bisa masuk.
Mana Shang Gu? Masih belum kembali?
Sejak Anda memberi pertanyaan tentang
suku Siluman kepada Yang Mulia,
Yang Mulia pernah datang beberapa kali,
tetapi hanya sebentar saja.
Mungkin dia sedang memecahkan
pertanyaan yang Anda berikan padanya.
Siapkan barang,
besok turun ke Alam Bawah.
Bagaimana dengan perayaan ulang tahun
Yang Mulia? Anda tidak akan hadir?
Aku tidak suka keramaian.
Namun... Anda tetap harus
pergi memberi salam.
Pagi hari ini,
akulah yang mengantarkan air cuci muka
untuk Dewa Agung.
Dewa Agung menatapku beberapa kali!
Untuk apa sombong?
Aku sudah pernah melihat
tulisan Dewa Agung.
Apakah kalian pernah?
Saat Dewa Agung menulis,
tampan dan memesona,
membuatku terpana.
Itu semua masih bukan apa-apa.
Kakak Dewi Salju bahkan
menari untuk Dewa Agung.
Benarkah?
Semalam aku mendengar
petikan musik Dewa Agung,
sungguh sangat merdu!
Ini semua berkat Yang Mulia,
kita baru berkesempatan
mendekati Dewa Agung.
Acara ulang tahun
sudah mau dimulai,
sebaiknya kita cepat masuk.
Benar.
Aku hari ini menyiapkan
hadiah yang lebih bagus.
Mungkin saja,
yang akan bernyanyi dengan
Dewa Agung besok malam
adalah kita.
Selamat atas perayaan
ulang tahun Yang Mulia.
Bai Jue?
Hormat kepada Dewa Agung Bai Jue.
Aku akan meminta Zhi Yang
membuat pengumuman,
mulai hari ini,
kalian tidak boleh lagi
masuk ke Istana Changyuan.
Seorang Mahadewa Kekacauan,
bisa-bisanya demi
barang-barang murahan ini,
seenaknya memanfaatkanku
sebagai hadiah.
Sungguh mempermalukan Alam Dewa.
Dan kalian,
bawa pergi barang-barang murahan
kalian dari sini.
- Baik.
Ini adalah hadiahku,
kenapa kau yang memutuskan?
Benar juga,
murid tidak bermoral sepertimu,
aku tidak sanggup menerima.
Setelah aku pergi ke Alam Bawah,
kau jelaskan sendiri kepada Zhi Yang.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Yang Mulia bersabarlah.
Kali ini,
Anda sungguh membuat
Dewa Agung sangat kecewa.
Sudahlah,
Lagi pula, selama ini Dewa Agung
sudah terbiasa dingin kepada kita.
Sudah puluhan ribu tahun
juga masih begini.
Kali ini, Yang Mulia
yang dimarahi paling keras,
kenapa kau sedih begini?
De... Dewa Agung...
Dewa Agung bilang aku selamanya
tidak boleh masuk ke istananya.
Lihat muka penuh air mata ini.
Ada apa?
Dewa Agung tidak tahu,
barusan di perayaan
ulang tahun Yang Mulia,
Dewa Agung Bai Jue marah besar,
melarang kami masuk ke Istana Changyuan.
Si Es Batu ini,
paling tidak mengerti
menjaga perasaan wanita.
Kalian jangan masukkan kata-katanya
ke dalam hati.
Kali ini berbeda.
Bahkan Yang Mulia juga ikut dimarahi.
Apa? Bahkan Shang Gu juga dimarahi?
Sudah seperti ini,
kau masih bisa membaca buku?
Kutanyakan padamu,
apa yang kau lakukan pada Shang Gu?
Kenapa aku tidak bisa merasakan
aura kekuatan Shang Gu?
Saat dia masuk ke Istana Changyuan-ku,
aku menyegel kekuatan dewanya.
Kau...
Apakah kau tahu Shang Gu menghilang?
Untuk apa gelisah?
Sebentar lagi akan hujan,
dia yang tidak sanggup hidup susah,
kalau kehujanan, pasti akan pulang.
Bai Jue, apa yang
sebenarnya Shang Gu lakukan?
Kenapa kau begitu benci padanya?
Apa yang dia lakukan?
Dia begitu menyukai harta.
Baru berlatih beberapa hari di istanaku,
sudah berani menerima hadiah mahal,
membawa para dewi ke istanaku.
Sungguh sangat keterlaluan!
Hadiah mahal?
Bai Jue, kau salah paham padanya.
Shang Gu melakukan ini,
bukan demi harta benda itu,
melainkan untuk menjawab
pertanyaan darimu.
Datang, datang.
Itu Dewa Agung Bai Jue.
Itu sungguh Dewa Agung Bai Jue.
Benar.
Wilayah Luocha jauh di sebelah barat,
Gunung Jingyou, dekat Sungai Qianshui?
Ketemu.
Tian Qi memang benar.
Orang Alam Siluman sangat menggebu-gebu.
Hanya kegembiraan yang menggebu-gebu
yang bisa memengaruhi mereka.
Maksudmu, aku salah paham padanya?
Kukatakan padamu.
Kau tidak hanya harus
menemukan Shang Gu,
juga harus meminta maaf
dengan tulus padanya!
Itu adalah ulang tahun
kesepuluh ribunya,
siapa pun juga tidak akan terima!
Bagaimana caranya meminta maaf?
Persikmu sudah kumakan.
Manis sekali, 'kan?
Asam dan keras, sama sepertimu!
Apakah kau kehilangan indra pengecap?
Pokoknya, sudah kupikirkan untukmu.
Bukankah kau suka batu ukir?
Kau ukirkan gelang batu untuknya saja.
Semua perempuan suka perhiasan.
Kau jangan pura-pura tidak dengar.
Hari ini sudah kukatakan padamu.
Kau harus membujuk Shang Gu kembali.
Kalau tidak, aku...
Aku...
Dewa Agung Tian Qi.
Dewa, Dewa Agung apa?
Kemari!
Dewa Agung Tian Qi.
Aku akan membawa
Hewan Api-mu ini ke Istana Taichu,
menghangatkan arak untukku setiap hari.
Dewa Agung Tian Qi, kau...
Kau apa?
Dewa Agung,
kita harus pergi mencari Yang Mulia,
kalau sampai hujan deras,
kekuatannya sudah disegel,
ini...
Kenapa tidak berteduh di dalam istana?
Mengasihani diri sendiri
atau instrospeksi diri?
Bukankah kau bilang
tidak mau melihatku lagi?
Untuk apa datang mencariku?
Kembalikan kekuatan dewaku.
Dewa Sejati
ada sejak alam terbentuk,
bisa hidup selama matahari dan bulan,
tetapi kalau kekuatan spiritual disegel,
tidak ada bedanya dengan manusia biasa.
Pakailah, jangan sampai masuk angin.
Apakah kau datang untuk
meminta maaf padaku?
Apakah kau bisa memaafkanku?
Hanya dengan jubah jelekmu ini?
Jangan harap!
Hutan Darah Merah adalah tempat
Alam Dewa dan Iblis terhubung.
Perang 70 ribu tahun yang lalu,
membuat kekuatan spiritual
di tempat ini menipis.
Caramu itu,
hanya bisa membuat
suku Siluman Harimau bahagia sesaat.
Namun, tidak bisa hidup damai selamanya.
Aku sudah bertanya kepada Tian Qi.
Bahkan dia saja tidak bisa melakukannya,
kau memintaku melakukannya,
sangat jelas sengaja menyulitkanku.
Tian Qi memang tidak bisa.
Aku dan Zhi Yang juga sama.
Namun, kau bisa.
Aku?
Hanya kau, yang bisa
menjamin kedamaian Tiga Alam.
Dan hanya kau yang bisa membuat
suku Siluman Harimau hidup damai.
Ini adalah ujian pertama untukmu,
juga tugasmu selamanya
sebagai Mahadewa Tiga Alam.
Aku kira kau meremehkanku.
Zhi Yang bahkan tidak
membiarkanku menyentuh laporan.
Di ulang tahunku,
selalu ada tingkatan kelasnya.
Dewa yang datang merayakan,
tidak boleh masuk kalau tidak membawa
barang berharga.
Kau seorang Dewa Sejati Bai Jue,
hadiahmu apakah tidak terlalu biasa?
Sudah cukup?
(Tidak kusangka Bai si Es Batu ini)
(ternyata bisa menghiburku juga?)
(Ini kesempatan langka,
aku harus manfaatkan dengan baik.)
Aku seorang Mahadewa Tiga Alam,
separah apa pun,
orang lain juga cuma berani
bicara di belakangku.
Namun, kau malah
mempermalukanku berkali-kali
di depan umum.
Aku harus bagaimana?
Aku juga bukan
orang yang berhati sempit.
Begini saja, kau segel sendiri
kekuatan dewamu,
setengah jam.
Boleh.
Dengan ini, kita impas.
Kau segel sendiri kekuatan dewamu,
setengah jam.
Boleh.
Kenapa bisa begini?
Jelas-jelas kau sudah
menyegel kekuatan dewamu.
Sudah impas?
Kau pasti berbuat curang.
Tanpa kekuatan dewa,
kau juga hanya manusia biasa.
Aku tidak percaya.
Sudah percaya?
Hidup dewa sangat panjang,
langit dan bumi sangat luas.
Suatu hari, setelah kau menjadi
Mahadewa Kekacauan,
semua makhluk di Tiga Alam ini
mungkin akan memiliki pola dan makna
yang baru bagimu.
Hari sudah larut,
Yang Mulia, cepatlah beristirahat.
Sebentar.
Bagaimana caramu melakukannya?
Kalau mau mempelajarinya,
besok pagi pukul 7, tidak boleh terlambat.
Setelah ada langit dan bumi,
muncul energi kekacauan,
membentuk makhluk
di antara langit dan bumi.
Hanya makhluk hidup yang bisa
menetralkan kembali energi kekacauan.
Dengan begini, kehidupan terus berlanjut
dan tidak pernah terhenti.
Terkumpul, terbentuk.
Terkumpul,
menjadi awal mula semua makhluk.
Makhluk yang terbentuk,
perlu diberi pendidikan.
Pendidik mendidik
makhluk yang masih kecil.
Makhluk yang kecil,
tidak boleh tidak dirawat,
memiliki kebutuhan.
Memang Bai Jue lebih cerdik.
Kebutuhan untuk makan dan minum.
Kebutuhan makan dan minum
akan menyebabkan perselisihan.
Terakhir kali Shang Gu
belajar seperti ini,
sudah delapan ribu tahun yang lalu.
Hebat juga, Saudaraku.
Bisa mengatasi Yang Mulia itu.
Kekuatan spiritual Shang Gu masih rendah,
banyak dikritik orang.
Dengan sifatnya yang
tegar dan tidak mau kalah,
teknik menghasut paling cocok untuknya.
Kau baru pulang ke Alam Dewa,
tetapi sudah tahu gosip-gosip ini?
Kalau mau tahu,
sehari saja sudah bisa tahu.
Shang Gu tidak ada kemajuan,
semua gara-gara bocah ini! Dia.
Kudengar dari Shang Gu,
kau bahkan tidak membiarkan dia
menyentuh laporan?
Tidak diperiksa dengan baik,
hanya mengacaukan.
Saat berkelana di Alam Bawah,
aku mendengar banyak hal menarik.
Hal menarik apa?
Di Rawa Hanyuan, wilayah suku Ular,
ada banyak suku Buaya yang tinggal.
Kepemilikan tempat itu
memang sebuah perdebatan.
Ada seorang Dewa Sejati
salah memeriksa laporan,
memasukkan suku Buaya
ke wilayah suku Ular.
Karena hal ini, kedua suku
berperang selama ribuan tahun.
Dewa Sejati yang mana
yang membuat keributan sebesar ini?
Itu aku.
Kalian juga tahu,
waktu itu aku baru menggantikan
Dewa Leluhur mengurus Tiga Alam,
masih tidak berpengalaman.
Tidak aneh kalau membuat kesalahan.
Benar, Zhi Yang.
Saat kau baru memimpin,
bukankah juga ada banyak masalah?
Kenapa begitu menyangkut Shang Gu,
kau jadi begitu berhati-hati?
Tian Qi, coba minum teh ini.
Kau tidak merasa ada aroma terbakar?
Es Batu,
kesayanganmu ini berasal dari mana?
Kesayanganku ini,
berasal dari Hutan Api Merah.
Apa lagi Hutan Api Merah ini?
Saat itu, Zhi Yang pergi
ke Alam Bawah mengurus sesuatu,
tidak disangka, malah ditangkap oleh
dewata di dalam Hutan Api Merah.
Dijadikan suami pemimpin mereka.
Apa?
Dewa Sejati yang agung dan
terhormat di Alam Dewa
menjadi suami pemimpin
pasukan kelas bawah?
A... apa yang kau tertawakan?
Tidak hanya ini.
Cerita tentangmu di Lembah Youyou,
Tebing Wangqing,
Laut Duanqin, juga sudah kuketahui semua.
Hebat juga kau, Zhi Yang.
Di Alam Dewa, biasanya
aku yang dibilang paling usil,
paling tidak bermoral.
Kalau kulihat,
semua orang tertipu dengan
sikapmu yang pura-pura tenang!
Kau tahu apa?
Semua itu bukan disengaja,
jangan dibahas lagi.
Itu kejadian masa lampau.
Es Batu,
apakah aku membuatmu tersinggung?
Kau tidak menyinggungku.
Namun, kau mengatakan sesuatu padaku.
Patuh dan penurut, rajin dan suka belajar.
Tidak pernah membuat masalah.
Kenapa aku harus mempelajari
buku anak-anak seperti ini?
Bai Jue, kemari kau!
Sudah kubilang,
menyinggung siapa saja juga boleh,
tetapi jangan menyinggung
Es Batu yang pendendam ini.
Benar.
Lihat! Lapisan pembatasnya retak lagi!
Kenapa ini bisa ada di Alam Dewa?
Tiga bulan lagi, Perbatasan Neraka,
mengajak Mahadewa Kekacauan bertemu,
membahas tentang
perdamaian Dewa dan Iblis.
Salam, Xuan Yi.
Bercanda denganku, ya?
Xuan Yi mau bertemu denganku?
Kalian... Apa maksudnya?
Dia itu Xuan Yi sang Raja Iblis
yang bisa membunuh tanpa berkedip.
Tidak mungkin sungguh
menyuruhku pergi, 'kan?
Suku Iblis terkurung di Neraka Terdalam
selama 70 ribu tahun.
Namun, beberapa bulan ini,
lapisan pembatas terus rusak,
banyak suku Iblis yang menerobos.
Membuat keributan di wilayah
Dewata dan Siluman.
Zhi Yang, karena pembatas alam
di Neraka Terdalam sudah akan roboh,
suku Iblis pasti akan masuk ke dunia.
Bagaimana kalau kita
menyanggupi ajakan ini,
pergi ke Neraka Terdalam
dan mencari informasi suku Iblis.
Apakah kalian mendengarku bicara?
Aku bilang...
Namun, Xuan Yi sangat licik,
ajakan ini mungkin memiliki tujuan lain.
Benar.
Dia terperangkap 70 ribu tahun
di Neraka Terdalam,
pasti memendam dendam.
Sekarang langsung
meminta bertemu Shang Gu,
pasti ada sesuatu.
Pasti, pasti ada sesuatu.
Benar, Zhi Yang, sebaiknya kita jangan...
Xuan Yi dulu adalah
pemimpin Dewa Sejati.
Kalau tidak menjadi iblis,
dia pasti sudah menjadi
Mahadewa Kekacauan.
Sekarang Dewa Leluhur sudah tiada,
tidak ada lagi Mahadewa di Alam Dewa.
Kalau suku Iblis mau berperang lagi,
semua makhluk pasti akan menderita.
Kalau Shang Gu
bisa menyepakati kedamaian,
mungkin bisa menghindari bencana.
Kau benar.
Kita tidak boleh membiarkan bencana
70 ribu tahun lalu terulang lagi.
Sebentar.
Aku juga tidak ingin
Dewa dan Iblis berperang lagi.
Masalahnya, aku sekarang seperti ini,
kalau aku pergi,
sama saja dengan bunuh diri.
Benar, 'kan?
Bai Jue, masalah ini kuserahkan padamu.
Dalam waktu tiga bulan,
didik Shang Gu sampai dia bisa.
Setelah saatnya tiba,
kita pergi bersama ke Neraka Terdalam.
Yang Mahadewa itu aku,
apakah kalian tidak bisa
mendengar pendapatku?
Mahadewa apanya?
Aku bahkan tidak bisa
membuat keputusan sendiri.
Ini masih belum menjadi Mahadewa,
nyawaku sudah mau melayang.
Dia itu si Raja Iblis, Xuan Yi.
Bahkan Dewa Leluhur
juga hampir kalah melawannya.
Aku yang pergi, bukannya seperti
kucing melawan harimau,
bisa pergi tidak bisa pulang?
Kalau begitu, apa rencanamu?
Kabur, kalau tidak,
apakah harus menunggu tahun baru?
Sepertinya barusan aku dengar,
kau bersiap untuk kabur?
Mana mungkin? Aku tidak akan kabur.
Dewa Kunlun mendapat anak baru,
aku mau pergi menyelamatinya.
Mengenai Neraka Terdalam?
Pakai jurus membelah diri.
Kali ini aku tidak bisa
pergi bersama kalian, mohon dimaklumi.
Serius?
Tentu saja.
Baguslah kalau begitu,
aku juga bisa bersantai.
Apa maksudnya?
Tidak ada maksud apa-apa.
Oh, iya, carilah sebuah
senjata dewa yang bagus,
kalau nanti bertemu suku Iblis,
mungkin nyawamu masih bisa selamat.
Tidak ada suku Iblis di Gunung Kunlun.
Yang Xuan Yi cari itu dirimu,
kau pergi ke mana,
suku Iblis akan mengejar ke sana.
Tiga bulan, sangat mudah
kalau mau mencarimu.
Masih mau pergi?
Besok.
Besok aku akan pergi ke istanamu
dan belajar dengan baik.
Tidak perlu menunggu sampai besok.
Aku tanya padamu,
kau membiarkan dia
membawa Shang Gu pergi begitu saja?
Dari tabiatnya,
mana bisa tahan dengan
siksaan Bai Jue?
Kau hebat, kau saja yang siksa?
Aku...
Kita berdua sudah
menyiksanya puluhan ribu tahun,
dia sama sekali tidak ada kemajuan.
Kali ini ada Xuan Yi dan suku Iblis,
seribu tahun lagi, dia harus
menghadapi cobaan kekacauan.
Kita bisa melindunginya untuk sementara,
tidak bisa selamanya.
Dia adalah penerus Mahadewa Kekacauan,
cepat atau lambat tetap harus dewasa.
Ini adalah tempat latihanku
di Alam Bawah,
Gunung Liaowang.
Kau berlatih di sini saja.
Aku berlatih dengan baik
di Istana Changyuan,
kenapa harus datang ke sini?
Suku Iblis licik, dan Xuan Yi
bukan lawan yang mudah.
Dengan kekuatan spiritualmu,
kalau tidak berlatih
dengan sungguh-sungguh,
bagaimana bisa masuk ke Neraka Terdalam?
Tempat ini tenang,
tidak ada yang mengganggu.
Tiga bulan lagi baru kembali ke Alam Dewa.
Peraturan Alam Dewa sangat ketat,
meski aku berlatih denganmu,
tetapi kita belum melakukan
upacara penghormatan guru.
Jadi, kau juga tidak bisa
membuat keputusan untukku.
Kata "Guru Agung" hanya sebutan,
tidak dipakai juga tidak masalah.
Kapan kembali ke Alam Dewa,
kapan pergi ke Neraka Terdalam,
hanya bisa ditentukan olehku.
Kalau kau merasa
yang kuaturkan ini tidak cocok,
kau boleh berbuat sesukamu.
Kenapa ada pembatas alam di sini?
Gunung Liaowang adalah perbatasan
tiga alam Dewata, Siluman, dan Iblis.
Kalau tidak ada pembatas alamku
yang melindungi,
mana mungkin bisa setenang ini?
Aku tidak mau tinggal di sini
meski sebentar saja.
Biarkan aku kembali ke
Istana Changyuan sekarang juga.
Kita berdua belum melakukan
upacara penghormatan guru,
kau mau ke mana saja juga boleh,
untuk apa bertanya padaku?
Bai Jue.
Aku tidak bisa bersimpati kepada wanita,
Mahadewa Kecil, berbuatlah sesukamu.
(Sudahlah, sudahlah.)
(Kemampuanku masih di bawahnya,
hanya bisa mengalah.)
(Nanti setelah aku belajar jurus darinya,)
(baru cari kesempatan kabur lagi.)
Aku ini, sejak kecil sangat lapang dada,
jadi, aku tidak akan berdebat denganmu.
Kudengar, bintang di
Gunung Liaowang paling indah.
Kuikuti saja keinginanmu.
Lagi pula hanya tiga bulan saja.
Bai Jue? Kita pergi!
Sudah pergi? Mengagetkanku saja.
Tadi aku hampir dimakan.
Saat ada bahaya, kalau bukan menempel
pada yang kuat, cuma bisa mundur.
Keberanian Mahadewa Kecil
sungguh membuatku tercengang.
Apakah aku tidak bisa melawan mereka?
Aku tadi hanya terkejut
karena terlalu tiba-tiba.
Baiklah kalau kekuatan spiritualmu lemah,
apa yang kau lakukan selama
sepuluh ribu tahun ini?
Bahkan jurus
paling dasar saja tidak bisa.
Mereka hanya suku Iblis kelas rendah.
Jangan mengomeliku lagi.
Bukankah kau bilang
ada pembatas alammu di sini?
Bagaimana suku Iblis bisa masuk?
Tidak menghadapi
suku Iblis secara langsung,
mana bisa disebut berlatih?
Kalau aku memiliki senjata yang bagus,
sama sepertimu,
aku juga pasti bisa melawan mereka.
Benarkah?
Kau... Aku...
Aku tidak bisa memeganginya.
Bukankah kau mau senjata dewa?
Kau...
Ini namanya memberiku senjata dewa?
Kau ini mau membuatku mati tertimpa.
Masalah malam ini, aku hanya mau bilang,
suku Iblis bukan dewa-dewa
yang selalu memuji kemampuanmu.
Tian Qi dan Zhi Yang
juga tidak bisa melindungimu selamanya.
Suatu hari, kau akan sungguh-sungguh
berhadapan dengan mereka.
Kalau sekarang
kau masih tidak mau berlatih,
semua kekuatan spiritualmu
yang murni tetapi tidak terpakai ini
akan menjadi alasanmu
menikmati Alam Dewa
dan menjadi alasan kematianmu nanti.
Yang kuat lebih dihormati,
semua yang kau katakan benar.
Sudah cukup?
Tahu kenapa nadi dewamu
masih belum terbuka juga?
Kau kira aku tidak mau membukanya?
Aku juga mau menjadi kuat.
Hanya saja...
Karena Tian Qi terlalu memanjakan,
atau Zhi Yang terlalu sibuk?
Kau...
Besok pagi pukul 7, aku akan
membantumu membuka nadi dewa.
Baguslah.
(Setelah nadi dewaku terbuka,
aku akan membalasmu!)
Yang Mulia! Sudah pagi, saatnya bangun!
Baru jam berapa ini?
Ayam saja masih belum bangun.
Tidak mau bangun.
Bai si Es Batu.
Ini... mengerjaiku lagi?
Kekuatan spiritual
terbagi menjadi tiga tingkat.
Tingkat pertama
adalah kekuatan kekacauan yang dipakai
Dewa Leluhur untuk menciptakan dunia.
Tingkat kedua adalah kekuatan
hukum alam yang dikendalikan Dewa Sejati.
Di dalamnya termasuk
kekuatan dewa, dewata, dan siluman.
Tingkat ketiga adalah
energi spiritual Alam Bawah.
Suku Iblis datang.
Semalam bertarung sampai tengah malam,
cuma tidur empat jam,
sudah kau bangunkan untuk berlatih.
Kalaupun tubuhku terbuat dari baja,
juga tidak akan tahan.
Mengantuk?
Biar kubantu kau menyegarkan pikiran.
Sebentar.
Aku sekarang sudah sangat segar,
sudah bisa belajar.
Tadi kita bahas,
kekuatan spiritual terbagi tiga tingkat.
Sebentar, tadi kau bilang
kekuatan spiritual terbagi tiga,
kenapa tidak menyebut kekuatan iblis?
Karena kekuatan iblis
bukan kekuatan spiritual
yang lahir dari alam.
Waktu itu, Xuan Yi sama sepertimu,
memiliki kekuatan kekacauan.
Merupakan penerus Mahadewa Kekacauan.
Kalau di alam tidak ada kekuatan iblis,
bagaimana Xuan Yi bisa
menjadi Raja Iblis?
Dari mana asalnya suku Iblis?
Tujuh puluh ribu tahun yang lalu,
Xuan Yi tidak setuju dengan cara
Dewa Leluhur mengurus dunia.
Sebelum menerima
dekret penerus Mahadewa,
dia sudah merebut posisi Mahadewa.
Namun, di saat menjelang kekalahannya,
dia tiba-tiba melanggar hukum langit,
menyerap paksa aura jahat
dari prajurit yang mati.
Aura-aura jahat itu bersatu dengan
Kekuatan kekacauan di dalam tubuhnya.
Pada akhirnya menjadi kekuatan iblis
yang bisa menelan makhluk lain.
Dan makhluk Alam Bawah yang
memiliki niat jahat,
juga berlatih dengan cara ini.
Semuanya menjadi bawahannya.
Dengan begitu,
suku Iblis terlahir di dunia.
Ternyata begitu asal mula suku Iblis.
Setelah Dewa Leluhur mengalahkan
Xuan Yi, dia juga wafat.
Aura yang tersisa
kemudian membentuk dirimu,
menjadi pemimpin baru
untuk Empat Dewa Sejati.
Kekuatan kekacauan yang ada padamu,
harus selalu menjadi pengingat bagimu,
jangan sampai mengulangi kesalahan
yang sama dengan Xuan Yi.
Setelah kau menjadi penerus Mahadewa,
kau akan bertanggung jawab
atas semua makhluk,
dan membuka Alam Manusia.
Aku tahu.
Aku lahir dengan tanggung jawab
untuk mengelola Alam Langit, Alam Dewa,
dan Alam Manusia
yang belum muncul.
Bukankah kau sudah bilang?
Semakin besar kekuatan,
semakin besar juga tanggung jawabnya.
Kekuatanku hanya begitu kecil,
menurutku malah
kau, Zhi Yang, dan Tian Qi,
kalian lebih cocok mengelola dunia ini.
Makanya, kau harus belajar.
Bukannya aku tidak mau belajar.
Bukankah kau juga pernah bilang,
nadi dewaku belum terbuka?
Aku akan menyerang nadi dewamu
dengan kekuatan luar,
terbuka atau tidak,
tergantung dirimu sendiri.
Kau mau apa?
Tenang.
Kau bukan mencari alasan untuk
memberiku pelajaran lagi, 'kan?
Ada merasakan sesuatu?
Tidak.
Tidak ada rasa apa-apa?
Cepat, simpan kembali kekuatanmu.
Aku tidak bisa.
Ini menyakitkan sekali,
kekuatan spiritualnya terlalu banyak.
Kalau terus begini,
kau bisa terjerumus ke kegelapan.
Cepat cari cara.
Aku masih muda, aku belum mau mati.
Tutup mata, aku akan membantu
melancarkan kekuatanmu.
Shang Gu, maafkan kelancanganku.
♪Waktu bagaikan dirimu♪
Shang Gu, jangan takut.
♪Yang mengganggu pikiranku♪
Rasakan dengan hati.
♪Telapak lembut menggenggam erat♪
♪Menengadah melihat meteor di malam hari♪
♪Wujudnya yang panjang♪
♪Meski kabur tetapi tetap terlihat jelas♪
♪Aku menyimpan waktu♪
♪Untuk diganti dengan♪
♪Suara dan sentuhan lembutmu♪
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
♪Memakai segala cara♪
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
♪Bertemu sekali lagi♪
♪Menemanimu mengarungi bimasakti
Tanpa sedikit pun keraguan♪
♪Dengar♪
♪Rasakan satu sama lain♪
♪Mendekat♪
♪Beberapa patah kata♪
(Sama sekali tidak bisa tidur.)
(Kenapa membuka nadi dewa
rasanya seperti ini?)
(Andai saja aku bisa
mengobrol dengan Yue Mi.)
♪Aku harap dirimu♪
(Bai si Es Batu,)
(jangan kira bisa menaklukkanku
dengan pesonamu.)
(Sekarang nadi dewaku sudah terbuka,)
(pelajari beberapa jurus lagi,
pasti bisa meninggalkan tempat ini.)
Yang Mulia.
Dewa Agung memberi pesan,
hari ini, biar aku saja yang
mengajari Yang Mulia berlatih.
Mana Bai Jue?
Dewa Agung, dia...
sakit.
Sakit?
Apakah parah? Coba aku lihat.
Tidak, tidak! Hanya sedikit masuk angin.
Juga sedikit batuk.
Dewa Agung juga tidak mau
sampai menularkan penyakit padamu.
Aku dengar Tian Qi bilang,
nadi dewaku baru terbuka,
kalau aku berlatih dengan keras
siang dan malam,
kemampuanku akan meningkat pesat,
juga bisa belajar dengan lebih cepat.
Kenapa kau bilang
di saat penting begini malah sakit?
Orang bisa mengira dia pura-pura sakit.
Yang Mulia, sebaiknya kita
cepat pergi berlatih saja.
Kau juga tidak mau
Dewa Agung yang sedang sakit
masih mengkhawatirkan
latihanmu, 'kan?
Benar.
Yang Mulia,
kau sungguh tidak boleh masuk.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
Dewa Agung benar-benar sakit.
Yang Mulia!
Sudah pagi, saatnya bangun!
Jadilah teladan!
Ini namanya
mengobati orang dengan
cara orang itu sendiri.
Nadi dewamu lemah sekali?
Kau benar-benar sakit?
Sudah puas ributnya?
Maaf, ya, aku...
Aku...
Aku mengira...
Mengira semua orang suka
tidur sampai siang sepertimu.
Maaf, ya.
Keluar.
Beraninya memfitnah Dewa Agung-ku.
Yang Mulia,
kau ini terlahir dari
sisa aura Dewa Leluhur,
nadi dewa bawaanmu memang disegel.
Kalau bisa dibuka semudah itu,
kenapa Dewa Agung Tian Qi dan
Dewa Agung Zhi Yang
tidak membantumu membukanya?
Kalau bukan karena Dewa Agung-ku kuat,
mungkin kau yang akan terbaring di sana.
Sebaliknya, aku sendiri,
semalam tidak bisa tidur,
tidak hanya penuh stamina,
sepertinya di dalam tubuhku
ada kekuatan spiritual
yang tidak ada habisnya.
Anda berlatih sendiri saja.
Aku terlalu lemah, aku pergi dulu.
Kau mau ke mana?
Dewa Agung kehilangan
banyak kekuatan spiritual,
perlu minum obat untuk pulih kembali.
Aku akan pergi bersamamu.
Kau mana mungkin sebaik itu?
Bagaimanapun, aku tidak mau berutang
pada Dewa Agung-mu.
Dia biasanya punya kesukaan apa?
Kenapa?
Coba tanyakan.
Ini teh obat yang baru kupetik,
apakah kau mau mencicipinya?
Aku tahu kau sedang kesal padaku.
Kalau kau memang kesal,
mau menghukumku, hukum saja.
Menghukummu untuk masalah seperti ini?
Aku tidak begitu kurang kerjaan.
Terima kasih, sudah membantuku
membuka nadi dewa.
Kita juga...
Maksudku,
hari itu, aku tidak tahu kenapa,
tidak bisa mengendalikannya.
Aku tidak pernah berpikir
untuk menyerap kekuatan spiritualmu,
dan juga menempel padamu.
Kau tidak keberatan?
Aku keberatan apa?
Bukan apa-apa.
Kau sangat baik padaku,
aku malah begitu padamu.
Aku sungguh merasa tidak enak.
Bukankah kau mau memberiku pelajaran?
Kenapa malah merasa tidak enak?
Itu hanya bercanda,
kau sungguh menganggap serius?
Aku memang pandai mengingat.
Aku ini,
tidak pernah berutang budi
pada orang lain.
Katakanlah, bagaimana caraku membalasmu?
Berlatih dengan baik.
Suatu saat bisa menghadapi Dewa Iblis,
maka aku sudah bisa tenang.
Aku pasti akan membuatmu tercengang.
Ayo, kita pergi belajar pedang.
Belajar pedang?
Nadi dewa sudah terbuka memang bagus,
bisa belajar pedang.
Kau sudah kenal lama dengan Yue Mi,
teknik pedangnya termasuk
yang terkuat di Alam Dewa.
Enam Jurus Bulan
sudah kau pelajari berapa buku?
Bulan... apa?
Kalau Pedang Bintang Terbang,
Pedang Awan Melayang?
Tidak pernah dengar.
Bersama Yue Mi sepuluh ribu tahun,
apa saja yang dia ajarkan padamu?
Minum arak, main dadu, domino.
Menonton pertunjukan, membaca novel.
Akan kuajarkan.
Sudah bisa?
Sudah bisa.
Cobalah.
♪Di mana dirimu♪
♪Wajah yang belia♪
♪Mengikuti ingatan♪
♪Menghentikan waktu♪
Tadi tidak kelihatan jelas,
apakah kau bisa mengulanginya untukku?
Hanya sekali ini, jangan diulangi lagi.
♪Luka juga tidak terlihat♪
♪Bayangan mimpi yang tidak lengkap♪
♪Dianggap sebagai kerinduan kekasih♪
♪Tali yang mengikat di tangan
Tidak bisa dilepas♪
♪Bisa ada berapa banyak takdir♪
♪Bulan purnama saat air pasang dan surut♪
♪Kehidupan ini dijalani selama
Ribuan tahun♪
♪Memanggil awan♪
♪Tetapi tidak bisa
Membangkitkan perasaanmu♪
♪Bagai ilusi dan bagai petir♪
♪Tidak berdaya dan tidak ada solusi♪
♪Hanya demi sehati♪
♪Tidak menyesali pelatihanku♪
♪Walaupun cinta bertepuk sebelah tangan♪
♪Tetap akan melindungi cinta kuno ini♪
Bagaimana kali ini? Sudah ingat?
Sudah ingat.
Kelihatannya,
berlatih pedang tidak sulit juga.
Dewa Agung, suasana hatimu hari ini
sedang bagus, ya?
Daun tehnya bagus.
Daun teh ini…
dipetik oleh Yang Mulia
dari gunung belakang kemarin.
Pantas saja suasana hati Anda
begitu baik.
Airnya bagus.
Air ini...
juga dikumpulkan oleh Yang Mulia
pagi-pagi sekali hari ini
dari benang sari bunga-bunga.
Rasanya memang manis dan harum.
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Hong Ri ingin mengatakan,
meski Anda dan Yang Mulia
setiap kali bicara selalu bertengkar,
tetapi sangat perhatian satu sama lain.
Hong Ri merasa, Anda dan Yang Mulia
meski tidak melakukan
upacara guru dan murid,
tetapi lebih baik dari
guru dan murid yang lain.
Kelihatannya kau ingin pergi
menghangatkan arak, ya?
Bai si Es Batu!
Lihat jurusku!
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪