=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 3=
Dewa Agung, suasana hatimu hari ini
sedang bagus, ya?
Daun tehnya bagus.
Daun teh ini…
dipetik oleh Yang Mulia
dari gunung belakang kemarin.
Pantas saja suasana hati Anda
begitu baik.
Airnya bagus.
Air ini…
juga dikumpulkan oleh Yang Mulia
pagi-pagi sekali hari ini
dari benang sari bunga-bunga.
Rasanya memang manis dan harum.
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Hong Ri ingin mengatakan,
walaupun Anda dan Yang Mulia
setiap kali bicara selalu bertengkar,
tetapi sangat perhatian satu sama lain.
Hong Ri merasa, Anda dan Yang Mulia
meski tidak melakukan
upacara guru dan murid,
tetapi lebih baik dari
guru dan murid yang lain.
Kelihatannya kau ingin pergi
menghangatkan arak, ya?
Bai si Es Batu, lihat jurusku!
Ternyata kau pun tidak bisa
menghindar dari jurus ini,
sepertinya kekuatan dewaku
benar-benar meningkat drastis.
Sekarang jangankan satu Xuan Yi,
sekelompok Xuan Yi pun aku tidak takut.
Sombong dan lupa diri.
Apa yang kau lakukan?
Kulihat latihanmu berhasil,
aku turut bergembira.
Tak perlu banyak omong.
Trikmu ini sudah kupelajari
berkali-kali sedari dulu,
aku tahu niatmu yang sebenarnya.
Apa niatku?
Melihat posturmu ini,
juga ekspresi wajahmu ini,
kau pasti mau membawaku ke
Neraka Terdalam lagi untuk berlatih.
Ketika aku dihajar sampai sekarat,
barulah saat itu kau muncul
dan menceramahiku.
Lalu, kau akan bilang padaku
agar jangan sombong.
Pintar sekali.
Terima kasih atas sanjunganmu,
aku menerimanya.
Apakah kau takut?
Trik provokasi sekarang
sudah tidak mempan lagi padaku.
Aku masih belum puas berlatih,
lain kali saja.
Kau berjagalah di sini.
Aku pergi sebentar ke Alam Dewa.
Baik.
Bai Jue, kenapa hanya kau yang kembali?
Mana Shang Gu?
Bai Jue, Shang Gu sifatnya
memang pembangkang.
Namun, jika terjadi hal apa pun,
jangan sampai memukul anak-anak, ya.
Aku membutuhkan empat benda.
Bulu Feniks, Cangkang Penyu Hitam,
Tanduk Naga Ajaib, Logam Emas Hitam.
Kau mau membuat senjata dewa?
Alat sihir yang kita bertiga
bawa ke mana-mana,
cuma perlu salah satunya saja
sudah tak terkalahkan.
Kau menggunakan keempatnya sekaligus,
apakah kau berencana melubangi langit?
Bukan aku, melainkan Shang Gu.
Kau begitu perhatian pada Shang Gu,
aku jadi tenang.
Tenang apanya?
Nadi dewa Shang Gu
sampai saat ini belum terbuka,
sekalipun berhasil membuat
senjata dewa,
dia juga hanya bisa melihatnya.
Nadi dewanya sudah kubuka.
Sudah terbuka?
Bagaimana caramu melakukannya?
Yang Mulia, kau sudah
berlatih selama empat jam.
Istirahatlah sebentar.
Tidak, tidak.
Susah payah aku hari ini
menemukan rasanya.
Aku harus melatih lebih banyak gerakan.
Beberapa hari lalu, Anda bahkan
masih malas-malasan.
Kenapa cepat sekali
pikiranmu tersadarkan?
Jangan omong kosong!
Bukankah kau ini
sedang berbuat onar?
Tubuh Shang Gu yang kacau
sekuat apa?
Kalian berdua
bertindak nekat seperti ini,
salah sedikit saja, maka tubuhnya
akan menjadi abu.
Kenapa tak dilakukan
di bawah perlindungan kami?
Benar.
(Shang Gu, maafkan kelancanganku.)
Pokoknya, nadi dewanya sudah kubuka.
Kalau ingin memintaku mengajarinya,
jangan terlalu banyak
mempertanyakan metodeku.
Ini…
Sudahlah.
Soal Xuan Yi lebih penting.
Kau tegas padanya juga bagus.
Logam Emas Hitam berada di
Laut Utara Alam Langit.
Kau baru membukakan nadi dewanya,
dampak pada tubuhmu
pasti juga tidak ringan.
Nanti akan kuambilkan untukmu.
Tidak apa, hanya sepotong logam hitam,
aku bisa mengambilnya sendiri.
Es Batu.
Kenapa kau tiba-tiba begitu perhatian
pada hal mengenai Shang Gu?
Kuperingatkan kau, ya.
Kau tidak boleh menyukainya!
Tidak lucu sama sekali.
Bai Jue,
sebelumnya kemampuan Shang Gu
hanya sebatas dewata tingkat tinggi.
Sekarang nadi dewanya
terbuka pertama kalinya.
Pasti akan segera memicu
cobaan langit pertama.
Berada di dekatnya, kau harus waspada.
Jangan lengah.
Jangan lengah!
Aura iblis…
Yang Mulia, tempat ini
tidak memiliki pembatas alam!
Ayo, kita segera kembali ke rumah bambu!
Yang Mulia, apa yang kau lakukan?
Aku sekarang akan pergi mencari
suku Iblis untuk berlatih.
Aku akan segera kembali.
Tidak, kembali!
Bahaya, Yang Mulia!
Kembalilah, Yang Mulia!
(Jangan takut, jangan takut.)
(Nadi dewaku sudah terbuka.)
(Hanya beberapa suku Iblis,
bukan masalah.)
(Hanya segini saja,
tidak ada apa-apanya.)
(Tidak boleh.)
(Jika aku kalah di sini,)
(pasti akan diejek oleh Bai Jue.)
(Bukankah hanya sekumpulan suku Iblis?)
(Aku akan bertarung habis-habisan
dengan kalian!)
Dewa Agung!
Mana Shang Gu?
Dewa Agung, akhirnya Anda kembali juga.
Yang Mulia pergi bertarung dengan
suku Iblis sendirian.
Yang Mulia berkelahi dengan suku Iblis
sampai seheboh itu?
Bukan…
Ini adalah cobaan langit untuknya.
Oh, ayahku Dewa Leluhur…
Cobaan petir ini
jauh lebih mengerikan dari
guntur orang biasa.
Kenapa mendadak sekali?
Hari ini juga aku diminta untuk
melewati cobaan petir?
(Cuma nadi dewa pertama kali terbuka saja,
awan cobaan sudah bereaksi tidak biasa.)
(Jika kelak mewarisi posisi dewa,)
(mungkin semesta akan berguncang.)
Takdir nasib seperti apa
yang kumiliki sebenarnya?
Bahkan cobaan petir pun
tidak bisa menyambarku.
Kenapa kau begitu galak?
Kalau hebat, coba sambar aku.
(Dasarnya tidak kukuh,)
(jika terkena kekuatan petir ini,)
(takutnya akan melukai tubuhnya.)
Bai Jue.
Ada apa?
Latihan jurusku sudah lumayan.
Kapan akan membawaku
ke Neraka Terdalam untuk berlatih?
Kesombonganmu ini
benar-benar membuatku tercengang.
Apa maksudnya?
Kau harus tahu,
jika hari ini terjadi
sedikit saja kesalahan,
nyawamu akan berakhir
di tangan suku Iblis.
Kebetulan sekali.
Kali ini semuanya
berjalan mulus untukku.
Aku tak hanya mengalahkan suku Iblis,
tetapi juga melewati cobaan langitku
tanpa terluka sedikit pun.
Dulu kau merasa aku malas, takut pada
suku Iblis, sehingga kau marah.
Sekarang aku sudah rajin,
berinisiatif menantang suku Iblis,
kau marah lagi.
Sulit sekali berinteraksi dengan
orang sepertimu.
Untukku?
Kalau kau tidak mau,
boleh kembalikan padaku.
Siapa bilang aku tidak mau?
Kau ini namanya menamparku,
lalu memberiku manisan.
Apakah kau merasa teguranmu padaku tadi
terlalu keras,
lalu sedikit merasa bersalah?
Aku hanya tidak tahan melihat
kekuatan seseorang terlalu payah,
sampai-sampai tidak mampu
melindungi dirinya sendiri.
Kau tiba-tiba begitu baik padaku,
apakah… kau memikirkanku?
Seleraku tidak seburuk itu.
Di seisi Tiga Alam,
orang yang memikirkanku
bukan hanya kau seorang.
Ada banyak sekali.
Semuanya lebih tampan darimu,
lebih lembut darimu.
Lebih baik darimu dalam segala hal.
Aku hanya menghinamu sedikit,
apakah perlu sampai begini?
Sampai bersandiwara begini.
Aku juga bukan anak yang
baru mulai baca novel kemarin.
Kau pikir aku akan
termakan tipuanmu?
Bai Jue?
Bai Jue, kau kenapa?
Hong Ri!
Majikanmu kubuat kesal sampai pingsan!
(Xuan Yi)
Menggantikannya melewati cobaan langit
dan membuat pedang dewa untuknya.
Perlakuan Bai Jue pada
Mahadewa Kecil ini sungguh tidak biasa.
Menarik.
Raja Iblis.
Bagaimana?
Tebakan Raja Iblis benar.
Yang Mulia di Istana Chaosheng itu
nadi dewanya memang sudah terbuka.
(Mo Yu)
Jenderal Iblis yang hamba utus
bukanlah lawannya.
Si Bai Jue ini hebat juga.
Zhi Yang sudah mengajarinya selama
sepuluh ribu tahun pun tak berhasil.
Ini baru beberapa hari,
sudah membuka nadi dewanya.
Aku jadi ingin menemui
Mahadewa Kecil ini.
Terus utus orang untuk
mengawasi Gunung Liaowang.
Jika ada pergerakan apa pun,
segera laporkan kemari.
Baik.
Seorang Dewa Sejati
kenapa bisa pingsan begitu saja?
Apa yang sebenarnya terjadi tadi?
Tadi? Tidak terjadi apa-apa.
Dia memberiku sebilah pedang, lalu…
Pedang apa?
Dewa Agung ternyata
membuatkan senjata dewa untukmu?
Aku sudah mengikutinya
selama puluhan ribu tahun,
belum pernah melihatnya
sebaik itu pada orang lain.
Membuat sebilah pedang…
apakah sesulit itu?
Yang Mulia, kekuatan intimu
dan Dewa Agung berbeda.
Dengan kondisi tubuh Dewa Agung
saat ini, membuatkanmu senjata dewa,
akan berdampak keras pada vitalitasnya,
umurnya akan memendek.
Umurnya memendek?
Bagaimana mungkin?
Dia Dewa Sejati, panjang umurnya
seharusnya sama seperti semesta.
Apakah kau sungguh mengira
sebagai penerus Mahadewa,
petir tak akan bisa menyambarmu?
Keempat puluh sembilan
sambaran petir itu,
semuanya ditahan oleh
Dewa Agung untukmu.
Kekuatan dewanya dari awal sudah
terimbas, vitalitasnya juga terluka.
(Takdir nasib seperti apa
yang kumiliki sebenarnya?)
(Bahkan cobaan petir pun
tidak bisa menyambarku.)
Ditambah hari ini membuatkan
senjata dewa untukmu,
tidak ambruk barulah aneh.
Biasanya, aku hanya melihatnya
bertindak semaunya sendiri.
Tak disangka, ternyata dia
berkorban begitu banyak untukku.
Kekuatan dewa Dewa Agung melemah.
Aku harus kembali ke Alam Dewa
untuk meminta pertolongan pada
Dewa Agung Zhi Yang.
Yang Mulia, tolong jaga
Dewa Agung dengan baik.
Karena Bai Jue terluka,
maka pembatas alam pasti akan melemah.
Suku Iblis di Gunung Liaowang
pasti akan menyadarinya.
Kau tempatkan ulang
pembatas alamnya,
jangan sampai suku Iblis
menerobos masuk.
Namun, Dewa Agung…
Aku yang berutang padanya,
seharusnya aku sendiri
yang membayarnya.
Hebat kau, Bai Jue.
Beraninya kau menggunakan
teknik menyakiti diri sendiri padaku.
Demi diriku, kau…
terluka separah ini.
Bagaimana kelak aku
masih punya muka untuk mengusilimu
dan berdebat denganmu?
Sudahlah.
Petir ini
memang seharusnya diterima olehku.
Kekuatan dewa ini,
kukembalikan saja padamu.
Kenapa aku bahkan tak tahu
cara mentransfer kekuatan dewa?
Aku benar-benar tidak berguna.
Bai Jue pernah mengajariku,
kekuatan dewa terletak pada inti.
Benar.
Inti.
♪Di mana dirimu♪
♪Wajah yang belia♪
♪Mengikuti ingatan♪
♪Menghentikan waktu♪
♪Perasaan dalam mata
Kini terkunci di antara alis♪
♪Luka juga tidak terlihat♪
♪Bayangan mimpi yang tidak lengkap♪
Kenapa tanganmu masih dingin sekali?
♪Dianggap sebagai kerinduan kekasih♪
Kau tenang saja.
Aku akan terus menemanimu di sini.
Kau harus cepat pulih.
Lapor, Raja Iblis.
Sejak kemarin malam,
pembatas alam di Gunung Liaowang
sepertinya muncul tanda-tanda
ketidakstabilan.
Pembatas alam di Gunung Liaowang runtuh…
sepertinya pertanda bahwa inti Bai Jue
mengalami luka berat.
Pada kesempatan ini…
sudah waktunya menemui mereka.
Akhirnya tubuhnya ada
sedikit rasa hangat.
Seharusnya sudah membaik.
Kau jangan salah paham, ya.
Aku hanya melihat apakah kau...
sudah membaik.
Sudah 70 sampai 80 persen.
Siapa yang menolongku?
Bukan aku.
Tian Qi atau Zhi Yang?
Tian Qi.
Dia…
Kenapa wajahmu pucat sekali?
Aku…
Kau sakit.
Aku sedikit mencemaskanmu,
makanya tidak tidur nyenyak.
Namun, asalkan aku hibernasi,
pasti bisa segera pulih.
Hong Ri sudah memberitahuku…
soal kau membuatkan pedang untukku,
dan juga soal mengadang petir.
Itu cuma hal sepele.
Bagimu itu masalah kecil,
tetapi bagiku... itu masalah besar.
Aku sudah memikirkannya.
Peraturan Alam Dewa sangat ketat.
Bagaimanapun, aku tetap berutang
upacara penghormatan guru padamu.
Mahadewa Shang Gu,
datang untuk belajar pada
Dewa Sejati Bai Jue.
Untuk latihan ke depannya,
aku akan mendengarkan perkataanmu.
Sekalipun kau bertindak semaumu lagi,
aku juga tidak akan marah padamu lagi.
Ilmu di alam semesta tidak ada habisnya,
tidak boleh berhenti belajar.
Apakah kau bersedia… berjalan bersamaku?
Berhubung Mahadewa sudah angkat bicara,
maka Bai Jue hanya bisa menurut.
Mulai sekarang, kita akan
berjalan bersama.
Kenapa hari ini pikiranmu
begitu tersadarkan?
Apanya yang tersadarkan?
Begitu memikirkan jika kelak terjadi
perang besar antara dewa dan iblis,
lalu orang-orang rupawan
di Alam Dewa terluka,
dan juga kau, Zhi Yang dan Tian Qi
juga akan terluka,
hatiku jadi merasa tidak nyaman.
Kau tenang saja.
Dalam perjalanan pelatihan
kekuatan spiritual, aku pasti akan serius.
Baguslah kalau kau bisa
berpikir seperti itu.
Namun, masih ada satu hal
yang ingin kutanyakan.
Katakanlah.
Sejak kapan aku bertindak semauku?
Apakah kau bercanda denganku?
Aku tidak suka bercanda.
Dewa Agung, Anda sudah bangun?
Ada apa?
Pembatas alam antara Gunung Liaowang
dan Neraka Terdalam runtuh.
Aku khawatir suku Iblis
akan menyerbu kemari.
Suku Iblis benar-benar sejenak pun
tidak bisa diam.
Aku mau berganti pakaian.
Tunggulah aku di luar.
Baik.
Tubuhmu belum pulih sepenuhnya.
Tidak masalah.
Bai Jue, tolong!
Aku paling suka... melihatmu
saat melindungi orang lain.
Neraka Terdalam ini…
ternyata berbeda jauh dari
yang kupikirkan sebelumnya.
Dewa Leluhur tidak pilih kasih
dalam menciptakan alam.
Neraka Terdalam dulunya juga
tempat yang diberkati di Alam Langit.
Hanya saja, demi mengurung suku Iblis,
barulah tempat ini disegel.
Itu bunga apa? Indah sekali.
Ini Bunga Pembunuh Dewa.
Bunga ini mengandung racun mematikan.
Lama tidak berjumpa, Bai Jue.
Shang Gu, dialah Raja Iblis Xuan Yi.
Tidak boleh sampai bertatapan dengannya.
Yang begitu pintar dan imut ini…
pasti Mahadewa Kecil.
Tadi di daerah perbatasan,
aku sedikit lancang.
Sebenarnya aku hanya ingin
mengundang Mahadewa Kecil
ke Neraka Terdalam untuk
menikmati secangkir arak.
Xuan Yi, kemampuan minumnya buruk,
tak bisa menikmati arak.
Tak perlu menyia-nyiakan arakmu.
Namun, bagaimana jika aku memaksa?
Kenapa kau tegang sekali?
Aku hanya ingin
berbincang baik-baik dengannya.
Shang Gu!
Di mana Bai Jue?
Apa yang kau lakukan pada Bai Jue?
Kau tenang saja.
Dia akan baik-baik saja.
Dia tidak di sini,
kita baru bisa berbincang dengan nyaman.
Bagaimana, Mahadewa Kecil?
Apakah kau puas dengan sambutanku?
Dialah Raja Iblis Xuan Yi.
Tidak boleh sampai bertatapan dengannya.
Puas, sangat puas.
Sambutan Raja Iblis memang
kreatif dan menarik.
Saat di Alam Dewa, Zhi Yang
tak mengizinkanku menikmati semua ini.
Si kolot itu,
sudah 70 ribu tahun pun
tak berubah sama sekali.
Jika Yang Mulia menyukainya,
tidak masalah jika
menginap beberapa hari.
Seberapa membosankannya Alam Dewa,
aku lebih tahu darimu.
Yang Raja Iblis katakan memang benar.
Alam Dewa sangat kolot.
Kepribadian Yang Mulia ini
terpengaruh oleh Yue Mi,
si gadis itu, 'kan?
Kau mengenal Yue Mi?
Waktu kecil, dia sering
mencuri arak di istanaku.
Namun, seiring berjalannya waktu,
orang juga berubah.
Raja Iblis dikurung bertahun-tahun
di Neraka Terdalam.
Asalkan Raja Iblis bersedia
membimbing suku Iblis menuju kebaikan,
aku yakin para dewa di Alam Dewa
pasti bersedia membiarkanmu kembali.
Mahadewa Kecil memang berhati lapang.
Saat itu aku hampir saja
menghancurkan Alam Dewa.
Apakah para dewa akan bersedia
menyambutku kembali ke Alam Dewa?
Namun, melihat sikap Bai Jue
terhadap Mahadewa Kecil tadi,
tidak dipungkiri… terlihat cukup serasi.
Raja Iblis memang pandai bergurau.
Itu…
Empat Pilar Takdir-ku dengan
Bai si Es Batu itu berbenturan semua.
Ucapan ini jika terdengar oleh Bai Jue,
takutnya dia akan sedih.
Kenapa dia bisa sedih?
Aku mengenalnya puluhan ribu tahun.
Akur juga pernah, berkelahi juga pernah.
Namun, ini pertama kali aku melihatnya...
dekat dengan seorang wanita.
Apanya yang dekat…
Jika dia tidak meneriakiku,
maka akan menindasku.
Yang Mulia mungkin tidak tahu,
tetapi Bai Jue memang
paling tidak suka dengan wanita.
Bahkan nyamuk betina pun
tidak dibiarkan mendekatinya.
Aku pernah curiga kalau dia tak
memiliki perasaan dan nafsu keinginan,
tidak bisa terpengaruh oleh
masalah asmara.
Namun, tadi melihat dia bersikap
seperti itu pada Yang Mulia,
aku sudah berubah pikiran.
Kau jangan asal bicara.
Shang Gu.
Bai Jue?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Apakah Xuan Yi melakukan sesuatu padamu?
Sepertinya dia sudah bertobat.
Yue Mi bahkan pernah
mencuri arak di istananya.
Jika dia tak berkhianat dan
kabur dari Alam Dewa,
kurasa aku juga akan
tumbuh besar di istananya.
Bagaimana kalau kedua suku
membicarakannya baik-baik,
jangan berperang lagi.
Mahadewa Kecil kita...
benar-benar orang yang penuh welas asih.
Jika kau berani menyentuhnya lagi,
aku akan membakar habis
Neraka Terdalam ini.
Saat itu, aku membunuh semua
pasukan langit yang kau pimpin,
juga tidak melihatmu semarah ini.
Ke mana perginya Dewa Perang Bai Jue
yang berdarah dingin dan tak berperasaan?
Apakah karena belakangan sedikit membunuh,
hatimu jadi melunak?
Dan juga belajar berbicara
tentang cinta?
Shang Gu, pria seperti Bai Jue ini,
jika hanya menggunakan trik biasa,
dia tak akan menunjukkan
perasaannya yang sebenarnya.
Shang Gu,
aku memiliki perasaan
familier terhadapmu.
Bagaimana kalau kau
tinggal di Neraka Terdalam ini?
Di Neraka Terdalam ini
tidak ada peraturan.
Apa pun yang ingin kau lakukan,
lakukan saja.
Namun, tindakanmu memunculkan
Bai Jue palsu tadi
membuatku jijik.
Ayo kita pergi.
Luka yang kau dapatkan di
Gunung Liaowang belum pulih sepenuhnya.
Apakah kau sungguh berpikir
bisa membawanya pergi dengan mudah?
Xuan Yi sudah menutup Neraka Terdalam,
bagaimana ini?
Awalnya ingin membawamu
ke sini untuk berlatih,
tetapi sekarang sudah
tak memiliki kekuatan dewa.
Aku akan memikirkan cara
untuk membuka pembatas alam.
Kau cepat pergi dari sini.
Kekuatan dewamu belum pulih,
aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian di sini.
Kalau mau pergi, kita pergi bersama.
Tidak bisa, pikiranku akan cemas
kalau kau di sini.
Yang  Xuan Yi ingin bunuh itu aku.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menghadapi bahaya sendirian.
Jelas tahu pasti akan mati,
tetapi masih berani tinggal di sini.
Keberanian Mahadewa Kecil
benar-benar membuatku kagum.
Xuan Yi, serang saja aku.
Akulah yang Mahadewa.
Kalau begitu aku tidak akan sungkan lagi.
Cari Zhi Yang!
Xuan Yi, saat itu Dewa Leluhur
mengampunimu,
memberikan tanah Neraka Terdalam ini
pada suku Iblis,
karena ingin suku Iblis memperbaiki
semua kesalahannya dulu.
Kenapa kau masih saja tidak sadar?
Tujuh puluh ribu tahun lalu, saat aku
menjabat sebagai Mahadewa,
kau tidak lebih dari
pengikut rendahanku.
Apa yang ingin kulakukan,
sejak kapan harus kujelaskan padamu!
Kalau begitu, coba saja.
Setelah 70 ribu tahun pun, kau tetap
tak bisa menyentuhku.
Angkuh sekali.
Hari ini aku akan menjatuhkanmu di sini!
Kalian datang di saat yang tepat.
Cepat selamatkan Bai Jue!
Untuk apa panik?
Si Es Batu itu keberuntungannya besar,
tidak akan kenapa-kenapa.
Tunggu.
Kalian tidak terkejut sama sekali.
Jangan-jangan…
kalian sudah tahu dari awal?
Shang Gu,
hal ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Ini semua rencana Bai Jue seorang,
sama sekali tidak ada
kaitannya denganku.
Coba kau pikir, biasanya aku
begitu baik padamu.
Mana mungkin aku membohongimu,
benar 'kan?
Semua ini salah Zhi Yang.
Dialah yang memaksaku.
Shang Gu…
Bai Jue,
kulihat kau selama ini
benar-benar semakin lama
semakin naif!
Hanya pembatas alam, biar saja hancur.
Aku tetap bisa mengakhiri
hidupmu di sini!
Beraninya kau menjebakku?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Apa yang kalian lakukan?
Jauh sejak kau mengacau saat itu,
Dewa Leluhur khawatir
hari ini akan datang.
Dia melapisi Neraka Terdalam
dengan formasi sihir.
Jika kau tidak memberontak,
Neraka Terdalam adalah kesempatan
terakhir untukmu dan suku Iblis.
Namun, jika kau tidak mau sadar
dan membahayakan makhluk hidup,
sisa hidupmu...
akan diikat mati di
Altar Pengikat Dewa.
Jangan harap bisa keluar selangkah pun!
Qing Tian, kau hanya bisa
mengurungku di sini.
Kalian tidak akan
pernah bisa membunuhku.
Suatu hari nanti,
aku pasti akan membuat suku Iblis
kembali ke dunia!
Ada apa?
Kau mengurung Raja Iblis Xuan Yi
di Altar Pengikat Dewa,
pada dasarnya adalah berbuat baik
untuk makhluk hidup di Tiga Alam.
Aku tidak seharusnya menyalahkanmu.
Namun, sekarang aku sangat marah.
Beri tahu aku.
Latihan di Gunung Liaowang,
terluka karena mengadang
cobaan langit demi aku…
Semua yang kau lakukan ini,
yang mana yang sudah
kau rencanakan dari awal?
Setengah-setengah.
Jujur juga.
Jadi, mulai dari aku
ditangkap ke Neraka Terdalam,
semuanya sudah kau rencanakan
dari awal?
Xuan Yi mengira kau terluka berat
dan belum pulih,
lengah terhadap dirimu,
lalu kau memanfaatkan kesempatan untuk
meluncurkan serangan fatal.
Semua rencana ini bagus.
Namun, kau bisa memberitahuku
terlebih dahulu
agar aku bisa mempersiapkan diri.
Apakah hasil yang sekarang ini tidak baik?
Kukira kau membukakan nadi dewaku,
membuatkan pedang dewa untukku,
mengadang cobaan langit demiku,
semua itu tulus.
Kukira kau tulus membantuku
mencapai kedewaan.
Aku bahkan pernah khawatir
dan ketakutan karena kau terluka.
Sekarang diingat-ingat lagi,
semua yang pernah kukira ketulusan
adalah bagian dari serentetan rencanamu.
Sedang aku hanya
salah satu bidak caturmu.
Kau sudah mencapai kedewaan.
Dibandingkan dulu,
ini peningkatan yang drastis.
Apakah bagaimana prosesnya
begitu penting?
Sebenarnya kau mengerti tidak
apa yang membuatku marah?
Jika dewa dan iblis berperang,
semua penghuni Alam Dewa
adalah bidak catur.
Tak ada yang terkecuali.
Semua yang kau katakan ini,
aku paham semuanya.
Namun, kau bisa memberitahuku
terlebih dahulu.
Aku pasti akan berusaha sebisaku
membantumu mengalahkan Xuan Yi.
Kenapa kau harus menutupinya?
Xuan Yi bisa membaca
isi hati orang lain.
Aku juga terpaksa.
Lagi pula sudah menang,
untuk apa mempermasalahkan ini?
Si Tua, apakah arak perayaan
sudah disiapkan?
Perang pertama Shang Gu kita
sukses besar.
Harus dirayakan dengan baik.
Apakah masih perlu diberi tahu olehmu?
Aku sudah menyiapkannya dari awal.
Sudah kubilang dari awal.
Jangan sembunyikan dari Shang Gu,
jangan sembunyikan dari Shang Gu.
Kau bersikeras tidak mau dengar.
Ayo, ayo, ayo.
Kita kembali ke Alam Dewa.
Jika ada yang mau dikatakan, ki…
Minggir kau!
Kalian selalu benar, bukan?
Bisa-bisanya aku melakukan
upacara penghormatan guru padamu,
mengatakan hal bodoh seperti
berjalan bersama.
Menggunakan perasaan
tak akan mencapai apa pun,
bersikap lunak tak akan bisa
memimpin pasukan.
Kelak saat kau memimpin Tiga Alam,
jika suatu saat harus mengorbankanku,
aku akan melakukannya
dengan senang hati.
Aku tidak ingin mendengarkan
ceramahmu lagi.
Gadis Tengik! Gadis Tengik!
Raja Iblis, mereka sudah
masuk dalam jebakan.
Ternyata Qing Tian benar-benar
mewaspadaiku di sini,
akhirnya berhasil mendesaknya
menggunakan cara terakhir.
Raja Iblis, tindakan Shang Gu kali ini
sepenuhnya sesuai dengan harapan Anda.
Dia baik hati, rela berkorban
demi orang lain,
memang penerus Mahadewa.
Kandidat terbaik untuk menghentikan
bencana di masa depan nanti.
Sayangnya,
kekuatannya tidak sempurna.
Entah apakah dia bisa
menjadi penerus Mahadewa
dalam beberapa ribu tahun
yang akan datang.
Tidak perlu khawatir.
Sekarang aku diikat pada
Altar Pengikat Dewa ini,
hanya akan membuat Bai Jue
lengah padaku.
Demi membuat Shang Gu melatih
kekuatan kekacauan secepat mungkin,
mereka pasti... akan segera mencariku.
Bunga Pembunuh Dewa…
akan segera mekar.
Sejak perang di Neraka Terdalam…
sudah berapa lama?
Sudah tujuh hari.
Dewa Agung,
beberapa hari ini Yang Mulia belum juga
datang ke istana untuk berlatih.
Hari itu di Gunung Liaowang
kenapa Shang Gu bisa menggunakan
kekuatan kekacauan untuk menolongku?
Sebelumnya bukankah sudah
dikatakan berulang kali?
Kalau begitu, katakan sekali lagi.
Hari itu Dewa Agung pingsan,
jadi Hong Ri memberi tahu Yang Mulia
semua hal yang Anda lakukan untuknya.
Yang Mulia tentu saja sangat gelisah.
Awalnya Hong Ri ingin kembali ke
Alam Dewa untuk meminta pertolongan,
tetapi Yang Mulia khawatir akan ada
suku Iblis yang macam-macam padamu,
makanya dia menggunakan kekuatan
dewanya sendiri untuk menolongmu.
Lalu, hari itu kenapa tidak
langsung memberitahuku?
Kemungkinan besar karena
begitu bangun, Anda langsung pergi ke
Neraka Terdalam dengan Yang Mulia.
Sekalipun Hong Ri ingin mengatakannya,
juga tidak ada kesempatan.
Sudah menyulitkannya.
Tidak mudah untuknya
melatih kekuatan dewa.
Benar, semuanya diberikan padamu.
Jika tahu akan begini dari awal,
aku pasti tak akan membiarkannya
pergi ke Neraka Terdalam.
Dewa Agung, hal ini Anda katakan padaku
juga tak ada gunanya.
Yang Mulia yang malang,
inti kekacauannya
masih berada dalam tangan Anda.
Di Alam Dewa ini,
ada larangan di mana-mana,
ada pembatas alam di mana-mana.
Tanpa kekuatan dewa,
bagaimana Yang Mulia akan
menjalani hidupnya kelak.
Menghibur diri ke Alam Bawah pun…
Jika kau banyak mulut lagi,
kau melayani di Istana Chaosheng saja.
Kita ke sana untuk meminta barang,
bukan untuk berkelahi.
Kau jangan impulsif, ya.
Kalau dari awal tahu aku dimanfaatkan,
saat itu aku tidak akan menolongnya.
Sekarang memikirkan wajah dinginnya itu,
aku langsung marah.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪