=Puisi Cinta Kuno=
=Episode 4=
Kita ke sana untuk meminta barang,
bukan untuk berkelahi.
Kau jangan impulsif, ya.
Kalau dari awal tahu aku dimanfaatkan,
saat itu aku tidak akan menolongnya.
Sekarang memikirkan wajah dinginnya itu,
aku langsung marah.
Baiklah, kau baru saja berjasa,
penilaian para dewa di Alam Dewa
tentangmu sudah berubah,
kalau sekarang kau masuk dan
membuat perhitungan dengannya,
tak tahu akan menyebar
rumor seperti apa lagi.
Ini bukanlah jasaku,
ini adalah jasa Bai Jue,
apa yang dikatakan orang lain,
tak ada hubungannya denganku.
Meski kau pergi,
juga tak bisa mengalahkannya.
Kalau kau dilempar keluar
dari istana olehnya lagi,
itu akan lebih memalukan
daripada terakhir kali,
kau benar-benar tidak peduli?
Ini tak bisa, itu juga tak bisa,
lalu menurutmu harus bagaimana?
Sudahlah, aku yang akan
memintanya untukmu,
kau tunggu di sini,
jangan ke mana-mana, ya.
Dewa Agung sudah memerintahkan,
kalau Yang Mulia datang
meminta benda ini,
segera dikembalikan.
Dewi Yue Mi harus simpan dengan baik.
Kapan kekuatan dewa Shang Gu
menjadi begitu kuat?
Yang Mulia berlatih dengan sangat keras,
juga telah melewati cobaan petir,
saat ini, memiliki kekuatan dewa
yang kuat,
lama-kelamaan, pasti bisa
berlatih menjadi Mahadewa.
Kami sudah mengajarinya selama
lebih dari 10 ribu tahun,
juga tidak melihat adanya
perkembangan apa pun,
tampaknya Dewa Sejati Bai Jue
memang hebat.
Meskipun Dewa Agung
tidak mengatakannya,
tetapi dia kesepian
selama puluhan ribu tahun,
sekarang jarang-jarang ada
Yang Mulia menemaninya,
dia juga sangat serius mengajarinya.
Sayangnya,
Yang Mulia tidak ada beberapa hari ini,
tak ada senyuman di wajah
Dewa Agung lagi.
Ayunanku, begitu banyak abu.
Dasar si Es Batu ini.
Tunggu aku mendapatkan
kembali inti kekacauanku,
aku akan memutuskan
hubungan denganmu.
Sedang bermeditasi?
Langit juga membantuku.
(Kata buku,)
(saat Dewa Sejati bermeditasi,
jiwanya akan melayang,)
(tak akan bangun untuk sementara.)
(Lebih baik memanfaatkan
kesempatan ini)
(untuk mengambil kembali
inti kekacauanku.)
(Melakukannya dengan diam-diam)
(agar tidak terjerat dengan
si Es Batu ini lagi.)
(Bagaimana ini sebaiknya?)
(Aku bahkan tidak punya kekuatan dewa
untuk mengambil inti kekacauan.)
(Jangan-jangan…)
(Lagi pula, tak ada orang lain di sini,)
(seharusnya… tak akan ada yang tahu.)
Apa yang ingin kau lakukan?
Bukankah kau sedang bermeditasi?
Hanya istirahat sejenak.
Berdasarkan logika,
begitu kembali ke Alam Dewa,
kau seharusnya mengembalikan
inti kekacauan padaku,
kau tidak mengembalikan padaku,
kau masih…
kau masih memaksaku datang memintanya.
Apakah kau sengaja ingin mempermalukanku?
Aku tidak berniat seperti ini.
Kita berdua putus hubungan.
Shang Gu.
Shang…
Apa yang sedang kau lakukan?
Hari sepanas ini,
apakah kau yang tidak ada kekuatan dewa
tidak takut terkena biang keringat?
Kau bangun, bangun.
Lihatlah, apa ini?
Aku jamin kau menjadi energik
begitu melihatnya.
Ini aku dapatkan dari Hong Ri.
Yue Mi,
kelak jangan datang ke Istana Chaosheng
untuk mencariku lagi,
aku tidak punya muka untuk keluar
dari Istana Chaosheng lagi.
Sampai jumpa.
Ada satu hal yang ingin
kutanyakan padamu.
Dewa Agung, silakan katakan.
Aku memiliki teman lama di Alam Dewata,
dia mengalami masalah sulit hari ini.
Alasannya, karena seorang wanita.
Dewa Agung, aku berada
di sisimu begitu lama,
dengan kepribadianmu,
mana ada teman lama di Alam Dewata?
Benar, benar, benar.
Teman lama di Alam Dewata
demi seorang wanita.
Dewa Agung, silakan lanjutkan.
Teman lamaku ini,
dia melakukan satu hal,
dia hanya untuk memenuhi
tanggung jawabnya,
memikul tanggung jawab
semua makhluk hidup.
Tanpa diduga, secara tidak sengaja,
wanita itu terlibat di dalamnya,
wanita itu keliru mengira
dia dimanfaatkan,
dia sangat marah dan menyalahkannya,
apakah kau tahu, bagaimana ini sebaiknya?
Lalu, temanmu itu,
apa hubungannya dengan wanita itu?
Hubungan guru dan murid.
Guru dan murid, ya.
Lalu, Anda menyadari wanita itu
terlibat di dalamnya,
apakah Anda memberitahunya kebenaran
sesegera mungkin,
menyelesaikan kesalahpahaman?
Lalu, menyelesaikan tanggung jawab
bersama wanita itu?
Tidak pernah.
Namun, teman lamaku begitu
juga karena memikirkan keselamatannya.
Itu dia.
Meskipun guru dan murid,
ini bukan hubungan antara jenderal langit
dan pasukan langit,
juga bukan hubungan
antara dewa dan dewi.
Maksudmu sifatku,
hanya akan menjalankan perintah,
hanya melihat hasil akhir dan alasan,
dan mengabaikan perasaan?
Benar.
Musuh ada di depan mata,
kalau memedulikan perasaan,
bagaimana kalau terjadi kesalahan?
Dewa Agung, Anda itu terlalu serius.
Dalam hati wanita di dunia ini,
hanya ada peduli atau tidak,
percaya atau tidak.
Kalau temanmu itu
sudah membohongi wanita itu,
itu adalah kesalahan pria itu.
Sungguh sudah salah?
Kalau begitu, apa yang harus dilakukan?
Cukup mengakui kesalahan.
Kalau begitu, aku akan pergi
memberi tahu teman lamaku itu.
(1; 1; 1; 1; 1)
Sudah lihat belum?
Kemampuanku yang cepat seperti meteor
dan terbang seperti kilat.
Kalau ada waktu, pelajarilah.
Yang Mulia, Anda benar-benar hebat.
Shang Gu.
Kenapa kau datang kemari?
Aku masih belum memaafkanmu.
Sebagai Mahadewa, bagaimana bisa
kehilangan tekad karena mainan?
Kau lebih baik urus dulu
urusanmu sendiri.
Mahadewa sepertiku
yang dimanfaatkan habis-habisan,
di langit dan bumi,
juga hanya aku satu-satunya, 'kan?
Hari itu, aku sudah menjelaskannya,
kelak meskipun tidak ada Xuan Yi,
aku akan memperlakukan urusanmu
dengan sungguh-sungguh.
Biarkanlah masalah ini berlalu.
Ingin menyelesaikannya
dengan begitu mudah?
Orang sepertiku yang tak bisa
membedakan benar atau salah,
tidak layak diajari dengan serius
oleh Dewa Sejati.
Pedang Gudi, antar tamu!
Antar tamu!
Antar…
Baik, Dewa Sejati tidak pergi,
kalau begitu, aku yang pergi.
Shang Gu, Shang Gu.
Duduklah, minum bersama.
Apakah masalah teman lama Dewa Agung
di Alam Dewata sudah terselesaikan?
Yang Dewa Agung katakan itu dirimu
dan Yang Mulia, 'kan?
Lalu, Yang Mulia
masih marah tentang Neraka Terdalam
waktu itu?
Apakah Dewa Agung masih ingin
mengajari Yang Mulia?
Karena aku sudah berjanji pada
Zhi Yang untuk mengajarinya,
tak ada alasan untuk menyerah
di tengah jalan.
Perkataan Dewa Agung benar.
Kepribadian Yang Mulia impulsif,
nasib seluruh makhluk dipertaruhkan,
beban Dewa Agung memang
sangatlah besar.
Dewa Agung, aku punya
rencana bagus.
Dewa Agung.
Di mana orangnya?
Masih kurang satu orang, bukankah
menyuruhmu mengundang orang?
Aku sudah mengundang semua
Dewa Agung di Alam Dewa,
tetapi mereka kalau bukan ingin berlatih,
pasti ingin menikmati bunga
sambil mencicipi arak.
Bermain mahyong bersamaku,
kenapa mereka tidak berkenan?
Taruhan kalian bertiga terlalu besar,
siapa yang bersedia datang kemari?
Sudahlah, sudahlah, kau pergilah.
Baik.
Betapa membosankannya bermain mahyong
tiga orang,
atau... aku ajak Bai Jue?
Jangan, jangan, jangan.
Dewa Sejati Bai Jue sangat arogan,
dia bahkan tak bisa melihat
hal-hal seperti dadu.
Benar.
Tian Qi, apakah kau baru hari pertama
mengenal Bai Jue?
Saranmu ini sangat
tidak bisa diandalkan.
Apa yang kau tahu?
Kalau bisa memenangkan Mutiara Baishi
milik si Es Batu,
memikirkannya saja bahagia.
Bukankah kurang orang?
Pedang Gudi, kau saja.
Dia hanya melihatmu,
kau sudah tidak berani
bergerak lagi, ya?
Suatu hari nanti, aku akan melelehkanmu
si pengecut ini.
Kemari.
Senjata dewa terhubung
dengan pikiran tuannya,
kepribadianmu sepeti apa,
itu juga akan menjadi kepribadiannya.
Maksudku adalah…
Metode ini, hanya ketika bertemu
dengan Yang Mulia
baru bisa dibuka,
Anda cukup membacakannya saja,
kujamin Yang Mulia akan senang
begitu mendengarnya,
tidak marah dengan Dewa Agung lagi.
Kau pengertian,
lembut dan murah hati,
cantik,
dan perhatian,
sudah pasti adalah kelas atas
di Tiga Alam.
Apakah lidah Bai Jue terluka
di Neraka Terdalam?
Lidahnya terluka?
Kurasa dia lebih mirip
terluka di bagian otak.
Aku juga merasa begitu.
Aku masih ada urusan, aku pamit dulu.
Mana ada orang yang
memuji setengah-setengah.
Bai si Es Batu, kau berhenti!
Shang Gu.
Leluhur kecil ini,
tadi tidak ingin mendengar
kita menyebut Bai Jue,
orang itu baru bicara sedikit,
dia sudah mengejarnya.
Kepribadian dua orang ini
benar-benar sangat cocok.
Apanya yang cocok?
Kepribadian Bai Jue yang
buruk dan keras itu,
bagaimana bisa dibandingkan
denganku?
Tidak bisa, ini baru berapa lama,
sudah berubah menjadi seperti ini.
Kalau aku masih tidak memikirkan cara,
bebek yang sudah didapatkan
juga akan terbang.
Bodoh.
Kapan bisa berpaling darinya?
Di sini masih ada seekor bebek
yang menunggumu.
Hari ini harus meminta
jodoh yang baik.
Pu Hua.
Akhirnya aku menemukanmu.
Dewa Agung Tian Qi,
kenapa Anda punya waktu luang
datang ke tempatku?
Aku tanya padamu,
apakah kau sudah asal mengikatkan
benang jodoh untuk Shang Gu?
(Pu Hua)
Dewa Agung bercanda,
bagaimana mungkin aku berani?
Asmara Yang Mulia belum bergerak,
meski diikatkan, juga tidak ada gunanya.
Lagi pula,
terakhir kali,
be… benang merah yang dia
kacaukan di sana,
aku masih belum memecahkannya,
aku mana mungkin berani
memprovokasinya.
Benar juga.
Pu Hua.
Aku tahu,
kau sudah lelah mengatur
perjodohan di dunia.
Tidak, tidak.
Aku hanya mengatur
perjodohan Alam Bawah.
Tidak lelah, sungguh tidak lelah.
Lihatlah,
para dewa di Alam Dewa
sangatlah kuno,
setiap hari hanya tahu berlatih,
tetapi tidak tahu tentang
keseimbangan Yin dan Yang,
cinta dan pernikahan barulah
harmoni di dunia ini.
Dewa Agung Tian Qi memiliki
wawasan yang luas,
keterampilanku ini
hanya bisa mengikatkan mereka
yang berada di Alam Bawah,
tidak ada gunanya di Alam Dewa ini.
Bagaimana bisa tidak ada?
Aku merasa Alam Dewa ini
sangat membosankan,
jadi aku berencana mengadakan
pertemuan jodoh.
Pertemuan jodoh?
Apakah Dewa Pu Hua bersedia membantuku?
Tentu saja membantu,
tentu saja membantu.
Hanya saja, aku memiliki masalah
yang sulit akhir-akhir ini,
perlu Dewa Pu Hua untuk…
Aku mengerti, aku mengerti.
Kali ini Anda menyukai dewi
yang mana lagi?
Apanya yang lagi?
Sejak lama, aku
hanya menyukai Shang Gu seorang.
Mahadewa Kecil?
Hong Ri!
Masih tidak cepat menyajikan teh?
Beginikah Istana Changyuan kalian
menyambut tamu?
Istana Taichu milik Dewa Sejati Tian Qi,
tak akan begitu tidak ada aturan.
Terhadapmu, memang aturannya
seperti ini.
Qilin Kecil, 10 ribu tahun yang lalu,
kalah setengah jurus dariku,
aku masih ingat sampai sekarang.
Qinlong Tua, kalau bukan karena kau
memaksaku minum selama tiga hari,
apakah aku akan kalah darimu?
Ada apa, cepat katakan, lalu pergi.
Baik, hari ini aku tidak akan
perhitungan denganmu.
Kedatanganku hari ini,
atas perintah Dewa Agung-ku,
untuk mengirimkan undangan
pada Dewa Agung-mu.
(Undangan)
Awal musim semi tiga hari lagi,
di Hutan Taoyuan Dewi Yue Mi,
Dewa Agung-ku
mengadakan pertemuan jodoh
untuk Yang Mulia.
Nanti akan mengundang semua dewa.
Tentu saja,
Dewa Agung-mu biasanya tidak suka
menghadiri perjamuan,
tidak masalah datang ataupun tidak.
Pertemuan jodoh ini
apa hubungannya dengan Yang Mulia?
Tentu saja ada hubungannya.
Apakah kau tidak bisa lihat?
Dewa Agung-ku dan Yang Mulia
adalah pasangan serasi
yang saling menyukai.
Mereka adalah pasangan yang
telah ditakdirkan.
Kau sembarangan bicara apa?
Yang Mulia jelas-jelas
milik Dewa Agung-ku.
Milik Dewa Agung-mu?
Jangan membual, ya.
Kepribadian seperti
Dewa Sejati Bai Jue,
bahkan magma bisa dibekukan
menjadi es,
bagaimana mungkin Yang Mulia
bisa menyukainya?
Kurasa, dia ditakdirkan
untuk kesepian selamanya.
Kau…
Zi Han.
Tidak bertemu selama lebih
dari 10 ribu tahun,
kau semakin mengerti peraturan.
Mulutku ini
berbicara sembarangan,
jangan dianggap serius.
Dewa Agung-ku juga
tidak punya maksud lain,
hanya berpikir,
sejak kembali dari Neraka Terdalam,
Yang Mulia belum sembuh,
terus memulihkan diri.
Ini alasan bagus, di jamuan kali ini
bisa bersenang-senang
untuk menghilangkan kepenatannya,
dan juga bergembira.
Lukanya masih belum sembuh?
Dewa Agung, Anda tidak tahu?
Benar.
Seharusnya Yang Mulia
hanya memberi tahu Dewa Agung-ku
seorang.
Undangannya sudah kuterima,
kau pergilah.
Leluconmu ini lucu sekali,
dari mana kau mendengarnya?
Asalkan kau senang,
aku bahkan bisa berbicara selama
tiga hari tiga malam.
Aku, hanya berharap kau
senang setiap hari,
dan lebih cepat pulih.
Perkataanmu benar,
kita sebagai dewa,
yang paling penting adalah senang.
Kalau begitu, apakah kau senang?
Aku senang.
Lalu, kau... menyukaiku tidak?
Tentu saja aku menyukaimu,
sejak kecil, kau paling baik padaku,
dewa yang paling kusukai adalah kau.
Beberapa hari lagi,
Pu Hua akan mengadakan pertemuan jodoh
di Hutan Taoyuan,
apakah kau sudah mendengar tentang ini?
Pria tua ini hebat, ya,
tidak cukup menjadi Dewa Jodoh
di Alam Bawah,
juga menjadi makcomblang
di Alam Dewa.
Katanya banyak dewa dan dewi
yang akan pergi,
apakah kau ingin pergi melihat-lihat?
Pertemuan yang begitu besar,
tentu saja aku ingin pergi.
Baiklah, cerita hari ini
juga sudah selesai,
aku kembali ke Istana Taichu.
Beberapa hari lagi,
sampai jumpa di Hutan Taoyuan.
Tidak kuantar.
Aku pergi dulu.
Kita pergi ke mana?
Pemandangan di sana lumayan bagus.
Kita coba pergi ke jembatan sana.
Baik.
Pemandangan ini sangat indah.
Perkataan Tuan benar.
Tuan, ada begitu banyak orang yang
datang kemari hari ini.
Bukankah ini Dewa Bencana?
Aku, dengar dari Dewa Agung,
siapa pun yang ingin
menghadiri jamuan ini,
harus memiliki penampilan yang bagus,
tetapi menurutku,
penampilan kalian berdua,
Dewa Agung mungkin akan marah
setelah melihatnya.
Bisa mencicipi teh dengan Dewi di sini…
Hari ini, tidak tahu apa
yang sedang terjadi,
begitu keluar langsung ada yang
tak sedap dipandang.
Dewi Siang, kau sedang mengatai siapa?
Siapa yang jawab, itulah yang aku katai.
Aku benar-benar tidak mengerti,
di Alam Dewa, bagaimana mungkin
ada dewa yang menyukai
wanita galak sepertimu?
Aku malas untuk berbicara denganmu.
Lihatlah hari ini,
siapa di antara kita yang mendapatkan
pasangan lebih dulu.
Tanding ya tanding saja.
Sudah lama tidak senyaman ini.
Pu Hua.
Ya?
Apa yang sudah kusampaikan padamu,
apakah kau masih ingat?
Aku ingat, aku ingat semua.
Dan juga, ketika Shang Gu datang,
musik, kelopak bunga, lampu,
tak boleh ada yang kurang.
Baik.
Sebaiknya ada seribu angsa
yang terbang dari atas kepalaku.
Dengan begini, baru bisa menonjolkan
siapa yang merupakan fokus utama.
Benar, benar, benar.
Angsa, baik.
Namun, Dewa Agung Tian Qi,
dalam waktu yang singkat ini,
dari mana aku bisa mendapatkan
seribu angsa?
Tidak ada angsa,
Dapeng juga bisa.
Dapeng?
Hanya Dapeng yang melebarkan sayapnya
yang bisa mencerminkan
kebesaran diriku.
Benar, benar, benar.
Hampir semua dewa sudah datang.
Dewa Pu Hua,
mereka sedang menunggu
alat-alat sihirmu.
Benar, benar, aku akan ke sana sekarang.
Lihatlah dirimu menyiksanya
sampai seperti itu.
Kau yang seperti ini,
masih ingin mengejar Shang Gu,
lupakan saja.
Kenapa?
Apakah pakaianku ini tidak tampan?
Sangat tampan sampai bisa
mengusir roh jahat.
Kau tak mengerti cara mengaguminya.
Kau ingin mendengar pujian, 'kan?
Baik.
Dewa Agung Tian Qi sangat luar biasa,
pasti bisa mendapatkan hati Shang Gu.
Begini baru benar.
Bai Jue tidak pernah
menghadiri perjamuan,
kenapa dia datang?
Itu Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung.
Itu benar-benar dia.
Indah sekali.
Dewa Agung,
kenapa Anda bisa menghadiri
pertemuan jodoh?
Jangan-jangan sudah
menyukai seorang dewi?
Pemandangan indah di musim semi,
Xue Ying berlatih sebuah lagu baru,
apakah aku cukup beruntung bisa
memainkan lagu untuk Dewa Agung?
Tian Qi.
Tidak perlu.
Dewa Agung, ini buah ara surgawi
yang baru saja dipetik,
bagaimana kalau Dewa Agung
mencicipinya?
Ada apa di sebelah sana?
Apakah para dewi itu sudah
kehilangan akal sehatnya?
- Dewa Agung Bai Jue.
- Dewa Agung.
Tidak tahu apakah si Es Batu itu
kepribadiannya sudah berubah,
sebelumnya kau mengirimkan para dewi
ke istananya saja dia tidak mau,
sekarang datang kemari
untuk menarik perhatian,
aneh sekali.
Shang Gu, lihatlah pakaianku hari ini,
bagaimana menurutmu?
Tian Qi, apakah kau ingin
mengusir roh jahat?
Apa yang kubilang?
Shang Gu,
kalau tidak, kita cari
tempat yang tenang,
menikmati pemandangan, ayo.
Bisa bertemu dengan Dewa Agung lagi.
Akhirnya kau datang.
Aku datang atau tidak,
apa hubungannya denganmu?
Aku terus mencarimu.
Kulihat tadi kau sangat nyaman di sana.
Jelas-jelas sedang gelisah.
Benar-benar konyol.
Hari itu, aku mengejarmu sampai keluar
dari Istana Chaosheng,
kau bahkan tidak pernah berbalik.
Kudengar lukamu di Neraka Terdalam
belum sembuh,
obat ini bisa mengobati luka luar,
juga bisa meningkatkan
kekuatan spiritual.
Ambillah.
Luka kecil, sudah tidak masalah.
Oh, iya,
hari itu, aku sungguh tidak sopan,
kuharap kau bisa memakluminya.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kau pernah mengeluh aku mempermalukanmu
di depan umum.
Shang Gu,
hari ini, aku secara khusus datang
meminta maaf padamu.
Dewa Agung Bai Jue yang dihormati
di langit dan bumi,
ada salah apa?
Soal Neraka Terdalam
adalah kesalahanku karena
tidak memikirkan perasaanmu,
tak pernah berdiri di posisimu
untuk mempertimbangkannya,
ini adalah kesalahanku.
Namun, tetap kalimat yang sama,
meskipun tidak ada Xuan Yi,
aku akan memperlakukan urusanmu
dengan sungguh-sungguh,
ini adalah ketulusan hatiku.
Mohon Mahadewa Shang Gu berbesar hati,
memaafkanku.
Ini…
Es Batu...
Ini di tempat umum,
mana ada guru yang
minta maaf pada murid?
Cepat tegakkan badanmu.
Ada ribuan ilmu di dunia,
tidak boleh berhenti belajar.
Kalau begitu, besok…
Besok, Yue Mi mengajakku bermain domino.
Shang Gu,
aku tiba-tiba teringat
aku masih ada urusan besok,
- jadi, bermain domino, lupakan saja.
- Yue Mi, kau…
Karena Yang Mulia dan Dewa Agung
kembali berbaikan,
kalau begitu, ayo kita bersulang,
melupakan masa lalu sepenuhnya.
Xue Ying, apa yang kau lakukan?
Dewa Agung Tian Qi,
aku bukan sengaja menumpahkan
ke Yang Mulia.
Pakaian Yang Mulia ini,
sepertinya sangat cocok dengan
pakaian yang dikenakan
Dewa Sejati Bai Jue.
Benar.
Terima kasih, Dewa Agung Bai Jue
sudah membantuku.
Pakaian yang begitu indah,
seharusnya Yang Mulia
tak akan marah padaku lagi.
Besok pagi pukul 7, tunggu aku
di Istana Changyuan.
Baik.
Shang Gu, betapa membosankannya
berlatih itu.
Kalau kau sudah bosan bermain domino,
aku akan membawamu bermain
ke Alam Bawah.
Ada ribuan ilmu di dunia,
tidak boleh berhenti belajar.
Tak tahu sihir apa yang
Es Batu Tengik ini gunakan,
bahkan membuat kepribadianmu
menjadi begitu rajin.
Kenapa?
Lihat aku menjadi lebih baik,
kau tidak senang, ya?
Pu Hua.
Aku sudah lama mencarimu,
kenapa kau bersembunyi di sini
untuk minum?
Dewi Yue Mi,
kau juga datang untuk meminta
benang jodoh padaku?
Be… benang jodohmu itu,
orang lain peduli,
tetapi aku tidak peduli.
Dewi Yue Mi,
apakah bintang asmaramu juga bergerak,
dan punya orang yang dicintai?
Sepertinya aku sudah
terlalu banyak minum.
Benar, bagaimana mungkin?
Sudah kuduga, di Alam Dewa ini,
siapa yang bisa tahan bertengkar
denganmu, benar 'kan?
Ada apa denganku?
Aku berpenampilan menarik,
juga punya kemampuan,
mana yang buruk?
Tidak buruk.
Tidak ada yang buruk.
Kemampuan Dewi itu...
Jauh dari kata lemah lembut,
menghunus pedang, menunggang kuda,
semuanya bisa.
Katakan sekali lagi.
Rugi aku sudah membantumu tadi.
Aku salah, aku salah.
Dewi Yue Mi, cepat lepaskan tanganmu,
kalau tidak, setelah aku pingsan nanti,
tak peduli seberapa bagus barangnya,
juga tidak bisa mengeluarkannya.
Dewi Yue Mi,
ini adalah barang berharga leluhurku,
sekali dikaitkan
pasti tidak akan gagal.
Bagaimana kalau tidak berhasil?
Aku tidak keberatan panjang umur,
hanya berharap setelah Dewi berhasil
mendapatkannya,
bisa mengingat kebaikanku,
jangan membuat masalah
di dalam Kuil Jodoh
Alam Bawah-ku lagi, ya.
Ambil.
Menarik.
Dewa Agung.
Di mana Yue Mi?
Ayo kita pergi meramal.
Ayo.
Kau juga tahu sifat Yue Mi,
mungkin sedang bergosip
di suatu tempat,
jangan pedulikan dia.
Shang Gu, sebenarnya ada yang...
Selamat, Yang Mulia.
Selamat untukku?
Nadi dewa Yang Mulia baru terbuka
sudah menyegel Raja Iblis, Xuan Yi,
sungguh layak untuk dirayakan.
Ini juga bukan perjamuan perayaan,
selamat apanya?
Aku selalu menghormati Yang Mulia,
setelah bertemu hari ini, memang memiliki
aura yang luar biasa.
Kami memiliki Mahadewa seperti Anda,
itu adalah berkah bagi Tiga Alam.
Penjilat.
Kau yang penjilat.
Dewa Sejati Bai Jue yang hebat
dalam mengatur pasukan,
aku hanya bertindak sesuai rencana,
tidak bisa dikatakan berjasa.
Anda terlalu rendah hati.
Terlalu rendah hati.
Kisah Dewa Agung Bai Jue
membantu Yang Mulia
dengan berani menerobos
Neraka Terdalam,
sudah menyebar di Alam Dewa.
Dewa Sejati Bai Jue membantuku?
Siapa yang memberi tahu kalian?
Tentu saja Dewa Sejati Bai Jue
yang memberi tahu kami.
Jangan mengira aku tidak tahu,
biasanya kalian berdualah
yang suka menjelek-jelekkan
Shang Gu di belakang.
Kenapa?
Sekarang sudah merasa takut?
Ingin memanfaatkan pertemuan jodoh
untuk menjilat?
Sudah terlambat.
Mulutku yang kasar,
semua yang dikatakan sebelumnya
adalah lelucon,
kuharap Dewa Agung dan Yang Mulia
bisa memaafkan.
Mataku yang tidak cermat,
hanya tahu Yang Mulia keras kepala,
tak tahu Yang Mulia seorang pemberani.
Ingat,
kelak kalian tak boleh
ikut campur soal Shang Gu.
Baik.
Tian Qi, aku ingin kembali
ke Istana Chaosheng.
Bukankah kau paling suka
bersenang-senang?
Kenapa kau kembali begitu awal?
Besok pagi, aku masih harus pergi
ke Istana Changyuan untuk berlatih,
aku pergi dulu.
Shang Gu, aku masih…
Bagus, Shang Gu,
tanpa sengaja menciptakan
peluang untukku.
Aku pasti akan merebutnya.
Siapa yang berani menyerangku
diam-diam?
Ye Ye,
dulu kenapa aku tidak menyadari,
parasmu ternyata begitu tampan?
Guang Guang,
seumur hidupku, kau adalah
wanita paling cantik
yang pernah kutemui.
Kau dan aku hanya memiliki
satu sama lain selamanya.
Sebenarnya siapa yang
melemparkan benang jodoh?
Kenapa tidak melemparkannya
lebih awal?
Yue Mi?
Dewa Agung.
Tiga puluh ribu tahun yang lalu,
aku dan Dewa Agung
bertemu di taman plum.
Dewa Agung pernah berkata…
Siapa?
Aku Xue Ying, mengurus empat musim
di Alam Langit.
Karena wangi plum begitu menggugah,
jadi menerobos masuk ke dalam taman.
Kalau sudah mengganggu Dewa Agung,
mohon Dewa Agung memaafkan.
Bunga plum menunggu datangnya salju.
[*datangnya salju = Xue Ying]
Itu nama yang bagus.
Bunga plum menunggu
datangnya salju,
kalimat inilah
yang membuatku menunggu
selama 30 ribu tahun.
Yang membuatmu menunggu
selama 30 ribu tahun
bukanlah perkataanku,
melainkan obsesimu sendiri.
Aku tahu, kepribadian Dewa Agung dingin,
tetapi Xue Ying tidak berharap
terlalu banyak,
hanya berharap bisa
berada di sisi Dewa Agung,
melayani kebutuhan sehari-harimu,
bisa sering bertemu, itu sudah cukup.
Jelas tahu tidak bisa,
kenapa ingin melakukannya?
Dewi Salju, silakan kembali.
Aku tidak akan kembali.
Sebuah kata cinta,
kalau dipahami, itu adalah seumur hidup.
Hidup dewa terlalu panjang,
Xue Ying tak ingin menghabiskan sisa hidup
ditemani dengan kesedihan dan kerinduan.
Meskipun Dewa Agung tidak akan setuju,
Xue Ying juga ingin mengatakan keinginan
dalam hati pada Dewa Agung.
Dewi Salju.
Aku tahu,
kau dengan sengaja
menumpahkan arak tadi.
Sudahlah,
karena Shang Gu tidak peduli soal ini,
aku juga tidak akan menghukummu.
Xue Ying tahu, Dewa Agung
masih memikirkanku.
Dewa Agung.
Kali ini gawat,
Dewi Siang dan Dewa Malam bersamaan
turun ke Alam Bawah.
Soal ini, kita bicarakan nanti.
Mereka bertanggung jawab
atas pagi dan malam,
tak boleh ke Alam Bawah
bersamaan.
Selagi Zhi Yang tidak ada di sini,
jadi mengadakan pertemuan jodoh ini.
Kalau ketahuan olehnya,
bukankah dia akan mengulitiku?
Cepat pergi.
Kita segera ke Alam Bawah dan
membawa mereka kembali.
Hati-hati.
Bai Jue, bukankah kau sudah kembali?
Aku akan membawamu pergi dari sini.
Dewa Agung Tian Qi,
kali ini, aku memberimu bantuan besar.
Kenapa ada ruang rahasia di sini?
Ini hanyalah formasi ilusi,
sepertinya mirip dengan teknik Pu Hua.
Formasi ini tersebar di hutan persik,
kalau memaksa keluar, takutnya akan
menghancurkan Hutan Taoyuan.
Tidak bisa.
Yang paling berharga
bagi Yue Mi adalah hutan ini.
Kalau dihancurkan,
dia pasti akan memarahiku
selama ribuan tahun.
Sudahlah, paling-paling
hanya dikurung sebentar.
Kalau orang yang mengerjai
menyadari kitalah yang terkurung,
dia pasti akan mengeluarkan kita.
Kau bermeditasi?
Lagi pula, tak ada yang bisa dilakukan.
Namun, aku belum bisa meditasi,
bagaimana denganku?
Kau bisa istirahat sejenak.
Kalau kita dikurung
selama dua sampai empat jam,
aku akan mati kebosanan,
temani aku mengobrol.
Aku tidak suka mengobrol.
Kalau kau berani mempermainkanku lagi,
aku tidak keberatan
membuatmu marah lagi.
Kalau begitu, kau cobalah.
♪Sampai saat bertemu denganmu♪
♪Memakai segala cara♪
♪Menanti fajar kehidupan selanjutnya♪
Aku bukan sengaja melakukannya.
Kau itu sengaja.
Tidak.
Aku bukan orang yang
mudah terpancing, kau tahu itu.
Kenapa melepaskannya begitu cepat?
Apa katamu?
Aku bilang, hanya trik kecilmu ini,
tunggu aku berlatih lebih banyak,
aku sendiri bisa membukanya.
Aku tanya padamu,
kenapa kau memberikan
jasa utama menyegel Raja Iblis
padaku?
Kau begitu pintar, coba tebak.
Tidak mau.
Kekanak-kanakan.
Tidak bermeditasi lagi?
Ada seseorang yang terlalu berisik.
Sangat luar biasa.
Mereka sangat manis, ya,
lebih bagus daripada novel
di Alam Bawah.
Bai Jue, ayo kita lihat bersama.
Aku tidak suka semua ini.
Kenapa begitu dingin? Cepat.
Yang disebut dengan
bintang asmara bergerak,
seharusnya pemandangan
seperti ini, 'kan?
Kenapa wajahmu begitu merah?
Di sini panas.
Kau sembarangan bicara apa?
Kau adalah Dewa Api,
bagaimana bisa takut panas?
Biarkan aku lihat.
Kenapa menghilang?
Kau tidak suka, tetapi aku suka.
Duduklah, kita baca sajak penenang hati
bersama.
Di tempat ini? Saat ini?
Kita melafalkan sajak penenang hati?
Hati yang murni itu seperti air,
air yang jernih adalah hati.
Angin sepoi pun tak bertiup,
ombak pun tak menderu.
Duduk menyendiri, menyuitkan kecapi.
Memasuki keadaan bermeditasi.
Memanfaatkan kesempatan
untuk masuk bermeditasi?
Baik, kau hebat.
(Karena tak ada yang bisa dilakukan,)
(kalau begitu,
menikmati keindahan saja.)
Mulai dari hari ini,
kau tidak boleh galak padaku lagi,
juga tidak boleh mempersulitku lagi,
juga tidak boleh melakukan apa pun
dan tidak memberitahuku,
tahu tidak?
Aku lebih baik...
melafalkan sajak penenang hati.
Pintar dan cekatan,
suasana hati yang damai,
angin musim semi bergerak,
setengah karena pelatihanku...
Setengah karena... pelatihan...
Ini sepertinya bukan
sajak penenang hati.
Jangan-jangan ini adalah
bagan nasib?
Tempat ini,
seharusnya berada di bawah gua Pu Hua.
Dia memegang perjodohan
para dewa di Alam Dewa,
seharusnya bisa melihat
bagan nasib semua orang.
Bukankah ini tanpa sengaja,
jadi terlihat olehku?
Bagan nasib Yue Mi.
Bagan nasib Dewi Bunga.
Punya Zhi Yang.
Kalau begitu, bukankah itu berarti,
aku bisa melihat
bagan nasib semua orang?
Aku bukannya sengaja
mau mengintip bagan nasibmu,
tetapi keuntungan yang ada di depan mata,
aku tidak bisa tidak memanfaatkannya.
Hewan buas ini membahayakan Alam Dewa.
Bai Jue, bunuh dia.
Dewa Leluhur, aku…
Aku takut.
Ubah ketakutan menjadi kekuatan,
dia tidak mati, kau yang mati.
Hari ini Dewa Agung sangat menakjubkan,
memusnahkan sembilan bagian suku Iblis,
tetapi pertempuran ini sangat tragis,
aku rasa, Dewa Sejati Bai Jue,
juga akan mengalami
kerusakan kekuatan dewa.
Kekuatan Dewa Sejati Bai Jue
sangat kuat,
dia adalah Dewa Perang
di Alam Dewa kita.
Hanya kekuatan dewa seperti ini, baginya
sama sekali bukanlah apa-apa.
Benar juga.
Orang seperti dia,
yang berhati dingin dan
kepribadian sombong,
juga tidak heran Dewa Agung kita itu
tidak punya teman.
Bagan nasib menyimpan masa lalu,
sekarang, dan masa depan semua dewa,
bahkan Dewa Leluhur juga akan
mendapat serangan balik jika melihatnya.
Hanya dengan kekuatan dewa kecilmu
berani sembarangan melihatnya.
Aku hanya penasaran, sebelum aku lahir,
seperti apa dirimu.
Apakah kau marah?
Aku tentu saja sangat marah.
Kalau kau berani bertindak gegabah lagi,
aku pasti akan menghukummu.
Aku tak tahu melihat bagan nasib
begitu berbahaya,
aku tidak berani lagi lain kali.
Aku baru saja melihat…
ketika kau kecil,
Dewa Leluhur sangat keras padamu.
Sudah terbiasa,
dari dulu aku tidak suka
berhubungan dengan orang,
kelak juga tidak akan.
Apa yang kau lakukan?
Jangan mendorongku, ya.
Tubuhku masih ada luka.
Bai Jue,
di dunia ini,
bukan hanya ada orang yang dingin
dan menakutkan.
♪Matahari terbit dan bulan terbenam♪
♪Tonggeret musim panas
Dan salju musim dingin silih berganti♪
♪Jangan takut, nasib terus berputar
Pada akhirnya akan berulang♪
♪Hujan menggenang menjadi laut
Tumbuh lumut pada kenangan♪
♪Kerinduan mendalam
Tidak berubah dalam ribuan reinkarnasi♪
♪Berulang kali menyaksikan
Musim semi dan gugur bolak-balik♪
♪Menjaga usia♪
♪Kesedihan yang terus terlahir kembali
Juga tidak pernah pergi♪
♪Di kejauhan ada♪
♪Cinta bagai bulan terang
Yang menyinari kejauhan♪
♪Seumur hidup menuliskan penantian♪
♪Berulang kali menyaksikan
Burung-burung bermigrasi♪
♪Menjaga usia♪
♪Menatap ujung dunia tanpa penyesalan
Tidak ada yang pernah menggantikan♪
♪Berharap suatu hari terbangun
Dan terlepas dari masa lalu♪
♪Pada akhirnya akan mengaku padamu♪
♪Berulang kali melewati jalan dan
Melihat bunga gugur dan mekar♪
♪Mungkin perpisahan yang memberikan
Pertanda di masa depan akhirnya akan muncul♪
♪Air mata berubah menjadi awan
Hujan menetesi hati♪
♪Ketika awan menghilang dan
Langit berubah cerah♪
♪Bersantai denganmu di dunia luar
Sudah mencintaimu ribuan tahun♪