=Ancient Love Poetry=
=Episod 2=
Tak sangka saya masih perlu
buat kerja Pu Hua
biarpun dah masuk ke Istana Chang Yuan.
Ini di luar jangkaan saya.
Beritahu saya,
mengapa kamu suka Ketulan Ais?
Apa kelebihan dia?
Saya tak faham.
Sudahlah.
Memandangkan kamu begini ikhlas,
saya patut buat sesuatu
yang baik untuk kamu.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Dewa Agung, sila minum teh.
Hong Ri, ke tepi.
Tak nak.
Kalau begitu, jangan salahkan kami.
Dewa Agung, saya dah buat
tiga sekatan.
Tak tahulah bagaimana mereka masuk.
Di mana Shang Gu? Belum balikkah?
Sejak awak beri Yang Amat Mulia
soalan tentang Puak Syaitan,
dia pernah datang beberapa kali,
tapi tak pernah duduk lama.
Mungkin sedang cari jawapan
untuk soalan awak.
Kemaskan barang,
pergi ke Alam Bawah esok.
Awak tak mahu hadiri
jamuan hari jadi Yang Amat Mulia?
Saya tak suka suasana meriah.
Namun, awak patut pergi menyapanya.
Pagi tadi,
saya yang ambilkan Dewa Agung
air cuci muka.
Dewa Agung juga tengok saya
untuk beberapa kali.
Jangan berlagak.
Saya pernah tengok
tulisan tangan Dewa Agung.
Pernahkah kamu tengok?
Semasa Dewa Agung menulis,
dia nampak bersemangat, kacak
dan menyedapkan hati.
Itu hanya perkara kecil.
Kak Dewi Salji pernah menari
untuk Dewa Agung.
Benarkah?
Semalam, saya terdengar
muzik ziter Dewa Agung.
Sungguh menyedapkan telinga.
Kita dikurniakan rahmat
kerana Yang Amat Mulia,
barulah kita berpeluang
untuk dekati Dewa Agung.
Jamuan hampir bermula.
Cepat masuk untuk meraikannya.
Betul.
Saya sediakan hadiah yang lebih baik.
Mungkin
kita yang dapat main ziter
bersama Dewa Agung hari esok.
Selamat hari jadi, Yang Amat Mulia.
Bai Jue.
Salam sejahtera, Dewa Agung Bai Jue.
Saya akan suruh Zhi Yang
keluarkan utusan bulu.
Mulai sekarang,
kamu tak dibenarkan
masuk ke Istana Chang Yuan.
Selaku Dewa Utama Camuk,
awak jual saya seperti hadiah
demi barang duniawi seperti ini.
Ini betul-betul bahan jenaka Alam Dewa.
Kamu pun sama.
Bawa pergi benda sekular
dalam tangan kamu.
- Ya.
Ini hadiah saya. Berdasarkan apa
awak buat keputusan?
Betul juga,
saya tak dapat terima
orang yang tak bermoral seperti awak.
Selepas saya pergi ke Alam Bawah,
awak sendiri pergi jelaskan
kepada Zhi Yang.
Jangan berjumpa lagi.
Yang Amat Mulia,
tolong jaga tingkah laku sendiri.
Kali ini,
awak betul-betul hampakan Dewa Agung.
Cukup itu.
Kita dah biasa dengan Dewa Agung
bersikap dingin terhadap kita,
takkan berubah biarpun selepas
sepuluh ribu tahun.
Kali ini, Yang Amat Mulia
dimarahi dengan teruk.
Mengapa pula awak begini sedih?
Dewa... Dewa Agung...
Dewa Agung tak benarkan saya
masuk ke istananya lagi.
Mengapa awak menangis?
Awak tak tahu.
Tadi, Dewa Agung Bai Jue naik marah
di jamuan hari jadi Yang Amat Mulia.
Dia melarang kami
masuk ke Istana Chang Yuan.
Ketulan Ais ini
tak tahu bersikap lembut terhadap gadis.
Kamu
jangan simpan kata-katanya dalam hati.
Keadaan tak sama kali ini.
Dia juga tak sukai Yang Amat Mulia.
Apa? Shang Gu juga kena marah?
Apa masa sekarang?
Awak masih baca buku di sini?
Saya tanya awak. Apa yang telah awak
buat terhadap Shang Gu?
Mengapa saya tak dapat merasai
aura kuasa dewa Shang Gu?
Semasa dia masuk ke Istana Chang Yuan,
saya memeterai kuasa dewanya.
Awak...
Tahukah awak, Shang Gu dah hilang?
Jangan cemas.
Hujan akan turun tak lama kemudian.
Dia tak dapat menanggung kesusahan.
Apabila kena hujan, dia mesti balik.
Bai Jue, apa yang telah
Shang Gu lakukan?
Mengapa awak begini benci akannya?
Buat apa? Dia tamak akan wang
dan barang bernilai.
Cuma beberapa hari bertapa
di istana saya,
tapi dia terima hadiah bernilai
secara terang-terangan,
dan bawa sekumpulan dewi
masuk ke istana saya.
Tak masuk akal.
Hadiah bernilai?
Bai Jue, awak salah faham terhadapnya.
Perbuatan Shang Gu
adalah demi jawab soalan awak,
bukan demi barang bernilai.
Dia dah datang.
Itu Dewa Agung Bai Jue.
Dia betul-betul Dewa Agung Bai Jue.
Betul.
Tempat Luo Cha, ribuan batu panjangnya
dari barat.
Bukit yang senyap,
hampir seribu buah sungai.
Sudah jumpainya!
Betul cakap Tian Qi.
Orang dari Alam Syaitan
baik pembawaan mereka.
Hanya kegembiraan yang sebenar
dapat mempengaruhi mereka.
Maksud awak,
saya salah faham terhadapnya?
Dengar sini,
awak bukan saja perlu cari Shang Gu,
malah, perlu meminta maaf daripada dia
dengan ikhlas.
Itu hari jadinya yang
berusia sepuluh ribu tahun.
Tiada orang dapat bertahan.
Bagaimana meminta maaf?
Saya dah makan buah pic hari jadi awak.
Sungguh manis, bukan?
Pahit dan keras seperti awak.
Adakah awak kehilangan deria rasa?
Pendek kata, saya dah fikir cara
untuk awak.
Bukankah awak suka batu berukir?
Ukirlah rantai tangan batu berukir
untuk dia.
Gadis suka barang kemas.
Jangan berpura-pura tak dengar.
Saya cakap dengan awak,
awak perlu pujuk Shang Gu.
Jika tak, saya...
Saya...
Dewa Agung Tian Qi.
Dewa Agung konon.
Mari sini.
Dewa Agung Tian Qi.
Saya akan heret raksasa api awak
ke Istana Tai Chu
dan memanaskan arak
untuk saya setiap hari.
Dewa Agung Tian Qi, awak...
Awak apa?
Dewa Agung, kita perlu cari
Yang Amat Mulia.
Kalau hujan lebat
dan kuasa rohani dimeterai,
dia akan...
Mengapa tak berteduh di dalam?
Kasihani sendiri atau
meneliti kesalahan sendiri?
Bukankah awak kata jangan berjumpa lagi?
Mengapa datang jumpa saya lagi?
Pulangkan kuasa dewa kepada saya.
Dewa
unik seperti gunung dan sungai,
hidup lama seperti masa.
Namun, kalau kuasa rohani dimeterai,
awak hanya orang biasa.
Pakailah. Jangan kena selesema.
Adakah awak meminta maaf daripada saya?
Bolehkah awak maafkan saya?
Berdasarkan mantel ini? Jangan harap.
Hutan Darah Merah terletak di
persimpangan Alam Dewa dan Alam Iblis.
Peperangan pada 70 ribu tahun lalu
menyebabkan tempat ini
amat kurang kuasa rohani.
Cara awak
hanya dapat buat Puak Syaitan Harimau
gembira untuk seketika,
tak dapat kekal aman sepanjang hayat.
Saya dah tanya Tian Qi.
Dia tak dapat lakukannya pun,
awak pula suruh saya lakukan.
Jelasnya, awak menyusahkan saya.
Tian Qi memang tak dapat lakukannya,
begitu juga dengan saya dan Zhi Yang.
Namun, awak pula dapat lakukannya.
Saya?
Cuma awak yang dapat menjamin kedamaian
tiga alam selama sepuluh ribu tahun.
Cuma awak yang dapat buat Puak
Syaitan Harimau hidup gembira dan aman.
Ini ujian pertama yang saya
beri kepada awak,
juga tugas sepanjang hayat
sebagai dewa utama tiga alam.
Saya ingat awak pandang rendah
terhadap saya.
Zhi Yang tak benarkan saya
sentuh warkah pun.
Jamuan hari jadi saya
berkelas tinggi selama ini.
Dewa yang hadiri jamuan
tak dapat masuk
kalau tak bawa barang bernilai.
Selaku Dewa Sejati Bai Jue,
murahnya hadiah awak.
Cukup?
(Tak sangka Ketulan Ais)
(akan memujuk saya.)
(Peluang ini jarang dijumpai.
Saya perlu lepaskan kemarahan saya.)
Saya Dewa Utama Tiga Alam.
Tak kira betapa tak gunanya saya,
orang lain hanya berani bercakap
di belakang saya.
Awak pula berlainan,
berkali-kali menghina saya
di depan khalayak ramai.
Apa yang boleh saya buat?
Saya bukan orang yang berfikiran sempit.
Beginilah. Awak memeterai
kuasa dewa sendiri
untuk setengah jam.
Tak ada masalah.
Serangan ini dianggap tak terhutang pada
satu sama lain.
Awak memeterai kuasa dewa sendiri
untuk setengah jam.
Tak ada masalah.
Mustahil ini.
Awak dah memeterai kuasa dewa sendiri.
Sudahkah kita tak berhutang kepada
satu sama lain?
Awak pasti menipu.
Tanpa kuasa dewa,
awak juga orang biasa.
Saya tak percaya.
Percaya sekarang?
Sepanjang hayat ini panjang,
dunia ini besar dan luas.
Apabila awak jadi Dewa Utama Camuk
suatu hari nanti,
segala-gala di tiga alam bagi awak
mungkin akan mempunyai peraturan
dan makna yang baharu.
Sekarang dah lewat.
Yang Amat Mulia, berehatlah awal.
Nanti dulu.
Bagaimana awak dapat lakukannya?
Kalau ingin belajar,
datang pada pukul tujuh pagi esok,
jangan lewat.
Wujudnya syurga dan bumi. Kemudian,
adanya aura Camuk.
Segala-gala akan wujud
di syurga dan bumi, dapat selaraskan
dengan aura Camuk.
Oleh itu, keadaan ini takkan
berhenti atau tamat.
Pelbagai benda
(Mementingkan Kerohanian)
mula wujud.
Segala-galanya yang mula wujud
perlu dipupuk
kerana dalam peringkat kecil.
Yang kecil perlu dibesarkan,
oleh itu, perlu dipupuk.
Bai Jue yang bijak.
Perlukan makanan dan minuman
untuk dapatkan badan yang sihat.
Kenikmatan makanan dan minuman...
Kali lepas, Shang Gu baca buku sebegini
ialah lapan ribu tahun lalu.
Bagus, kawan.
Dapat disiplinkan
nenek moyang kecil itu.
Kuasa rohani Shang Gu rendah
dan dikritik.
Berdasarkan sifatnya yang ingin menang,
cara mencabarnya paling berkesan.
Awak baru balik ke Alam Dewa,
cepatnya dapat tahu desas-desus ini.
Kalau saya ingin dapat tahu,
saya akan tahu dalam sehari.
Shang Gu tak dapat bertambah maju,
ini salah dia.
Shang Gu kata,
awak tak benarkannya sentuh warkah.
Dia tak buat dengan baik,
buat kecoh saja.
Semasa saya mengembara di Alam Bawah,
saya nampak banyak perkara
yang pelik dan menyeronokkan.
Apa perkara yang menyeronokkan?
Paya Han Yuan terletak
di kawasan tengah Puak Ular,
tapi ada banyak Puak Buaya
berehat di sana.
Tempat itu kepunyaan siapa
ialah satu pertikaian.
Salah seorang dewa sejati
salah luluskan warkah,
masukkan Puak Buaya ke tempat Puak Ular.
Oleh itu, dua puak berperang
selama seribu tahun.
Dewa sejati yang mana satu
timbulkan masalah besar begini?
Saya.
Kamu juga tahu,
pada masa itu, saya baru
gantikan Dewa Moyang
untuk uruskan hal tiga alam,
kurang berpengalaman.
Lakukan kesilapan adalah hal
yang dapat difahami.
Betul, Zhi Yang.
Pada masa awak baru pegang kuasa,
awak juga timbulkan masalah.
Mengapa pula awak begini berwaspada
apabila tiba giliran Shang Gu?
Tian Qi, cuba merasai teh ini.
Awak tidak rasa ada bau api?
Ketulan Ais, dari mana
awak dapat teh ini?
Saya dapatnya dari Hutan Huo Hong.
Ada apa-apa cerita di Hutan Huo Hong?
Pada masa itu, Zhi Yang uruskan
hal rasmi di Alam Bawah.
Tak sangka dia diculik betara
di Hutan Huo Hong
dan jadi suami puak.
Apa?
Dewa sejati yang begini serius
di Alam Dewa
jadi suami puak yang bertaraf rendah?
Ketawa apa?
Bukan saja begini,
saya juga dengar tentang hal cinta awak
di Gua You You, Cenuram Lupa Cinta
dan Laut Putus Ziter.
Aduhai, Zhi Yang.
Biasanya, semua orang kata
saya paling tak serius
dan suka berfoya-foya di Alam Dewa.
Nampaknya,
semua orang ditipu tingkah laku awak
yang serius ini.
Awak tak tahu apa-apa pun.
Itu kemalangan.
Jangan sebut tentangnya lagi.
Itu perkara silam.
Ketulan Ais, adakah saya
menyinggung perasaan awak?
Awak tak menyinggung perasaan saya,
tapi awak cakap sesuatu dengan saya,
iaitu menurut kata, rajin, kuat belajar
dan tak pernah timbulkan masalah.
Mengapa saya perlu belajar
buku kesedaran budak-budak?
Bai Jue, mari sini!
Saya dah kata, awak boleh
menyinggung perasaan sesiapa pun,
jangan menyinggung perasaan Ketulan Ais
yang paling kuat menaruh dendam.
Betul.
Tengok, sekatan meretak lagi.
Mengapa makhluk ini datang ke Alam Dewa?
(Dalam tempoh tiga bulan,
di Alam Termulia. Xuan Yi akan tunggu.)
Dalam tempoh tiga bulan,
di Alam Termulia,
ajak berjumpa dengan Dewa Utama Camuk,
bincang tentang pendamaian antara
Puak Dewa dengan Puak Iblis.
Xuan Yi akan tunggu.
Berguraukah?
Xuan Yi mahu jumpa saya?
Apa maksud kamu?
Itu Xuan Yi, Iblis Agung yang
bunuh orang tanpa mengelipkan mata.
Kamu mahu saya pergi?
Dah 70 ribu tahun Puak Iblis dikurung
di Alam Termulia,
tapi meterai asyik lenyap
dalam beberapa bulan ini.
Banyak Puak Iblis masuk ke
Puak Betara dan Puak Syaitan
untuk buat kecoh.
Zhi Yang, memandangkan sekatan
Alam Termulia hampir runtuh
dan kemasukan Puak Iblis
tak dapat dielak,
apa kata kita janji dengan mereka?
Pergi ke Alam Termulia untuk siasat
latar belakang Puak Iblis.
Adakah kamu dengar apa yang saya cakap?
Saya kata...
Namun, Xuan Yi seorang
yang penuh muslihat,
mungkin ajakan dia berniat jahat.
Betul.
Dah 70 ribu tahun dia bersembunyi
di Alam Termulia,
pasti dia tak dapat bertahan.
Sekarang, dia mahu jumpa Shang Gu,
pasti ada sesuatu yang tak betul.
Betul. Pasti ada sesuatu yang tak betul!
Betul. Zhi Yang, apa kata kita...
Xuan Yi ketua dewa sejati
pada masa dulu.
Kalau dia tak jadi iblis,
dia dah jadi Dewa Utama Camuk.
Sekarang, Dewa Moyang jatuh.
Tiada Dewa Utama di Alam Dewa.
Kalau Puak Iblis
mulakan peperangan lagi,
pasti semua makhluk hidup
dalam kesengsaraan.
Kalau Shang Gu dapat mencapai
rundingan damai,
mungkin dapat mengelak
daripada malapetaka.
Betul cakap awak.
Kita tak boleh biar malapetaka
pada 70 ribu tahun lalu
berlaku semula.
Namun,
saya juga tak mahu biar Puak Iblis
mulakan peperangan lagi.
Kuncinya, berdasarkan keadaan saya,
saya akan mati kalau saya pergi,
betul?
Betul?
Bai Jue, saya serahkan hal ini
kepada awak.
Pastikan Shang Gu diajar dengan baik
dalam masa tiga bulan.
Kemudian, kita pergi ke
Alam Termulia bersama.
Tak, saya dewa utama.
Bolehkah kamu dengar pendapat saya?
Dewa utama konon,
tak dapat buat keputusan
untuk sendiri pun.
Sebelum jadi dewa utama,
saya dah mati.
Itu Xuan Yi, Iblis Agung.
Dewa Moyang pun hampir
kalah kepadanya.
Kalau saya pergi, saya mesti kalah
dan mati.
Apa yang akan awak buat?
Larikan diri. Tunggu apa lagi?
Tadi, saya dengar bahawa
awak bersedia untuk larikan diri.
Mustahil itu. Saya takkan larikan diri.
Dewa atasan Kun Lun lahirkan anak,
saya pergi ucapkan tahniah kepadanya.
Bagaimana pula dengan hal
di Alam Termulia?
Saya sibuk,
tak dapat pergi bersama kamu.
Maafkan saya.
Benarkah?
Sudah tentu.
Bagus itu. Saya tak perlu begitu sibuk.
Apa maksud itu?
Tiada apa-apa.
Oh ya, cepat cari senjata yang baik.
Kalau terserempak dengan Puak Iblis,
mungkin dapat selamatkan nyawa awak.
Bukit Kun Lun tiada Puak Iblis.
Xuan Yi mahu cari awak.
Tak kira ke mana awak pergi,
Puak Iblis akan ikut.
Mudah saja untuk cari awak
dalam masa tiga bulan.
Mahu pergi lagi?
Hari esok.
Hari esok, saya akan belajar daripada
awak di istana awak.
Tak perlu tunggu sampai hari esok.
Saya tanya awak.
Awak biar dia bawa Shang Gu
pergi begini saja?
Berdasarkan perangainya,
bagaimana dia dapat bertahan dengan
ajaran Bai Jue?
Kalau awak mahir, awak boleh ajarnya.
Saya...
Dah sepuluh ribu tahun kita ajarnya,
dia langsung tak bertambah maju.
Kali ini ialah Xuan Yi dan Puak Iblis.
Selepas seribu tahun, dia perlu
berdepan dengan malapetaka camuk.
Kita dapat lindunginya sekarang,
tapi tak dapat lindunginya
sepanjang hayat.
Dia pewaris Dewa Utama Camuk,
perlu jadi matang lambat-laun.
Ini tempat yang saya bertapa
di Alam Bawah,
Bukit Liao Wang.
Awak boleh bertapa di sini.
Saya bertapa di Istana Chang Yuan
dengan baik.
Mengapa pula datang ke sini?
Puak Iblis licik, Xuan Yi juga bukan
orang biasa.
Berdasarkan kuasa rohani awak,
kalau tak bertapa dengan rajin,
awak takkan dapat
masuk ke Alam Termulia.
Tempat ini senyap,
tiada orang mengganggu.
Selepas tiga bulan,
balik ke Alam Dewa semula.
Alam Dewa tegas peraturannya.
Saya bertapa dengan awak,
tapi tak pernah mengadakan
upacara terima anak murid.
Oleh itu, awak tak boleh
buat keputusan untuk saya.
Mahaguru hanya satu gelaran.
Itu tak penting.
Bila balik ke Alam Dewa
atau bila pergi ke Alam Termulia,
saya yang buat keputusan.
Kalau awak rasa
pengaturan saya tak baik,
layanilah sendiri.
Mengapa ada sekatan di sini?
Bukit Liao Wang terletak di persimpangan
Alam Kayangan, Syaitan dan Iblis.
Tanpa perlindungan sekatan saya,
bagaimana tempat ini aman sebegini?
Saya tak ingin berada di sini.
Biar saya balik ke Istana Chang Yuan.
Kita belum mengadakan upacara
terima anak murid.
Awak boleh pergi ke mana-mana saja
yang awak suka.
Mengapa pula tanya saya?
Bai Jue.
Saya tak tahu bersikap lembut
terhadap gadis.
Sila layani sendiri.
(Sudahlah.)
(Saya perlu bergantung pada dia
di sini.)
(Apabila saya menguasai
sedikit kung funya,)
(saya akan cari peluang
untuk larikan diri.)
Saya bersikap toleran.
Oleh itu, saya takkan berkira
dengan awak.
Khabarnya, bintang di Bukit Liao Wang
paling indah.
Ikut sajalah kata-kata awak.
Apa pun, tiga bulan saja.
Bai Jue? Ayuh.
Mereka dah pergi? Kecut hati saya.
Tadi, saya hampir dimakan.
Apabila hadapi bahaya,
awak bergantung pada handalan
atau berundur.
Keberanian awak
betul-betul mengejutkan saya.
Saya bukan tak dapat lawan mereka.
Saya hanya tiba-tiba terperanjat.
Kuasa rohani awak rendah, tak apa.
Apa yang telah awak lakukan
dalam sepuluh ribu tahun ini?
Awak tak tahu pun kung fu yang asas.
Mereka hanya Puak Iblis
yang bertaraf rendah.
Jangan berikan pengajaran kepada saya.
Bukankah awak kata ada sekatan
kuasa rohani awak di sini?
Bagaimana Pauk Iblis ceroboh masuk?
Kalau tak biar awak
lawan dengan Puak Iblis,
itu tak boleh dianggap
sebagai pertapaan.
Kalau saya ada senjata yang baik,
saya juga dapat lawan dengan hebat
seperti awak.
Yakah?
Awak... Saya...
Saya tak dapat pegangnya.
Bukankah awak mahu senjata yang baik?
Awak...
Awak bukan beri saya senjata yang baik.
Awak cuba menekan saya sampai mati.
Mengenai peristiwa malam ini,
saya ingin beritahu awak,
Puak Iblis bukan dewa kecil
yang mengagumi awak di Alam Dewa.
Tian Qi dan Zhi Yang
juga tak mungkin lindungi awak
sepanjang hayat.
Suatu hari nanti, awak akan
berlawan dengan mereka
secara bersemuka.
Kalau awak masih tak bertapa
dengan serius,
kuasa rohani awak
yang paling suci dan tak dapat digunakan
akan jadi punca yang awak dikagumi
di Alam Dewa,
juga akan jadi kesan yang bawa maut.
Handalan ialah mahaguru.
Betul semua kata-kata awak,
okey?
Tahu tak, mengapa nadi dewa awak
asyik tak buka?
Awak ingat saya tak mahu ia bukakah?
Saya juga ingin jadi kuat.
Cuma...
Disebabkan Tian Qi terlalu manjakan awak
atau Zhi Yang terlalu sibuk?
Awak...
Saya akan bantu awak buka nadi dewa
pada pukul tujuh pagi esok.
Bagus itu.
(Apabila nadi dewa saya buka,
siaplah awak.)
Yang Amat Mulia,
sudah waktu siang, bangun!
Baru pukul berapa sekarang?
Ayam yang berkokok pun belum bangun.
Saya tak nak bangun.
Ketulan Ais.
Kenakan saya lagi.
Kuasa rohani di dunia ini
dibahagikan kepada tiga tahap.
Tahap pertama,
Kuasa Camuk yang diguna Dewa Moyang
semasa cipta dunia.
Tahap kedua, kuasa hukum syurga dan bumi
daripada dewa sejati.
Ia termasuk kuasa dewa, kuasa betara
dan kuasa syaitan.
Tahap ketiga, aura rohani
dari Alam Bawah.
Puak Iblis dah datang.
Saya berlawan sampai
waktu tengah malam semalam.
Cuma tidur selama empat jam,
awak dah bangunkan saya untuk bertapa.
Tak kira betapa kuatnya badan saya,
saya masih tak dapat bertahan.
Mengantuk?
Saya bantu awak bangkitkan semangat.
Nanti dulu.
Saya penuh bersemangat sekarang.
Saya boleh mula belajar.
Tadi, saya cakap tentang kuasa rohani
dibahagikan kepada tiga tahap.
Nanti dulu. Awak kata, kuasa rohani
Mengapa tak sebut tentang kuasa iblis?
Sebab, kuasa iblis
bukan kuasa rohani yang diwujudkan
syurga dan bumi.
Pada masa itu, seperti awak, Xuan Yi
mempunyai Kuasa Camuk.
Dia pewaris Dewa Utama Camuk
yang seterusnya.
Memandangkan tiada kuasa iblis
di syurga dan bumi,
bagaimana Xuan Yi jadi Iblis Agung?
Dari mana Puak Iblis datang?
Tujuh puluh ribu tahun lalu,
Xuan Yi tak berpuas hati terhadap
cara pemerintahan dunia Dewa Moyang.
Sebelum mewarisi Perintah Dewa Utama,
dia telah merampas jawatan dewa utama.
Namun, semasa dia hampir kalah,
dia tiba-tiba ingkari hukum alam,
menyerap kuasa jahat daripada
askar dewa yang mati.
Kuasa jahat itu
bergabung dengan Kuasa Camuk
di dalam badannya.
Akhirnya, jadi kuasa iblis yang dapat
menelan sebarang benda.
Orang yang berfikiran jahat
di Alam Bawah
juga bertapa mengikut cara ini
dan jadi orang suruhannya.
Oleh itu, Puak Iblis diwujudkan.
Rupanya, Puak Iblis wujud secara begini.
Selepas Dewa Moyang kalahkan Xuan Yi,
dia juga hancur dan meninggal.
Auranya yang terakhir hamilkan awak,
jadi ketua Empat Dewa Sejati
yang baharu.
Awak mempunyai Kuasa Camuk,
lagi patut sentiasa ingatkan sendiri
agar jangan mengulang kesilapan Xuan Yi.
Apabila awak mewarisi
Perintah Dewa Utama,
awak patut bertanggungjawab terhadap
makhluk hidup di dunia ini
dan buka Alam Manusia.
Saya tahu,
saya lahir untuk bertanggungjawab
terhadap Alam Syurga, Alam Dewa
dan Alam Manusia yang belum muncul.
Awak dah kata,
makin tinggi keupayaan,
makin besar tanggungjawab.
Saya tak berkeupayaan.
Saya rasa, awak, Zhi Yang dan Tian Qi
lebih sesuai untuk kendalikan dunia ini.
Oleh itu, awak perlu belajar.
Saya bukannya tak ingin belajar.
Awak dah kata,
nadi dewa saya belum buka.
Saya akan pukul nadi dewa awak
dengan kekuatan luar.
Sama ada buka atau tidak,
bergantung pada awak sendiri.
Apa yang cuba awak lakukan?
Relaks.
Adakah awak ingin cari alasan untuk
beri saya pengajaran lagi?
Ada perasaan?
Tak ada.
Tiada perasaankah?
Cepat. Simpan kuasa rohani awak.
Saya tak reti.
Saya rasa derita,
terlalu banyak kuasa rohani.
Kalau terus begini,
awak akan kena rasuk.
Cepat fikir cara penyelesaian.
Saya masih muda, saya tak mahu mati.
Tutup mata awak. Saya bantu awak
lepaskan kuasa rohani.
Shang Gu, maafkan saya
kerana sentuh awak.
♪Masa ibarat awak♪
Shang Gu, jangan takut.
Rasainya dengan hati awak.
♪Saya pegang tangan awak yang hangat♪
♪Kita mendongak dan nampak
tahi bintang berlalu♪
♪Bayang-bayang yang panjang♪
♪Ia samar-samar, namun masih jelas♪
♪Hanya tinggal sedikit masa♪
♪Untuk menyeru awak kembali♪
♪Setiap panggilan sangat halus♪
♪Selepas terserempak dengan awak♪
♪Guna pelbagai cara♪
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
♪Bertemu semula♪
♪Tanpa berasa ragu-ragu
kembara bersama awak di galaksi♪
♪Dengarlah♪
♪Sama-sama ada telepati♪
♪Dekati♪
♪Cakap secara ringkas♪
(Langsung tak dapat tidur.)
(Mengapa ada perasaan begini daripada
buka nadi dewa?)
(Alangkah baik kalau dapat
bersembang dengan Yue Mi.)
♪Semoga awak♪
(Ketulan Ais,)
(jangan ingat dapat pujuk saya
dengan kekacakan.)
(Nadi dewa saya dah buka sekarang.)
(Selepas belajar beberapa teknik lagi,
saya mesti tinggalkan sini.)
Yang Amat Mulia.
Atas pesanan Dewa Agung,
saya ajar awak bertapa hari ini.
Di mana Bai Jue?
Dewa Agung
jatuh sakit.
Jatuh sakit?
Seriuskah? Biar saya masuk dan tengok.
Tak payah. Selesema saja.
Ada lagi batuk.
Dewa Agung tak mahu
jangkitkan penyakitnya kepada awak.
Tian Qi kata,
nadi dewa saya baru buka.
Kalau berlatih dengan rajin
dari waktu siang hingga malam,
tahap kuasa mesti banyak bertambah
dan memperoleh hasil dua kali ganda
dengan separuh usaha.
Mengapa pula
dia jatuh sakit pada masa sekarang?
Saya ingat dia berpura-pura sakit.
Yang Amat Mulia, lebih baik
kita pergi bertapa sekarang.
Awak juga tak harap
Dewa Agung risau tentang
pertapaan awak
dalam keadaan sakit, bukan?
Betul.
Yang Amat Mulia, awak tak boleh masuk.
Yang Amat Mulia.
Yang Amat Mulia,
Dewa Agung betul-betul sakit.
Yang Amat Mulia.
Sudah waktu siang. Bangun.
Awak mahaguru.
Saya hanya
layani awak dengan cara yang
awak buat pada saya.
Nadi dewa awak begini lemah.
Awak betul-betul sakit?
Sudahkah awak habis buat kecoh?
Maafkan saya. Saya...
Saya...
Saya ingat...
Awak ingat semua orang suka tidur
seperti awak?
Maafkan saya.
Keluar.
Berani awak memfitnah Dewa Agung saya.
Yang Amat Mulia,
awak diwujudkan melalui
nafas terakhir Dewa Moyang.
Nadi dewa awak dimeterai sejak lahir.
Kalau begitu mudah untuk bukanya,
mengapa Dewa Agung Tian Qi
dan Dewa Agung Zhi Yang
tak buka untuk awak?
Tahap kuasa Dewa Agung saya handal.
Jika tak, awak yang baring
di atas katil sekarang.
Perasaan saya pula tak sama.
Saya tak tidur sepanjang malam,
tapi saya penuh bertenaga.
Macam badan saya
masih tak berhenti masuk kuasa rohani.
Berlatihlah sendiri.
Saya tak dapat bantu awak.
Saya pergi dulu.
Ke mana awak pergi?
Dewa Agung kehilangan
banyak kuasa rohani,
perlu minum tonik
untuk menguatkan badan.
Saya pergi bersama awak.
Awak tak begitu baik hati.
Saya tak boleh terhutang budi pada
Dewa Agung awak.
Apa hobinya?
Kenapa?
Tanya saja.
Ini teh herba yang saya baru petik.
Mahu merasainya?
Saya tahu awak marah pada saya.
Kalau awak betul-betul marah,
hukum saya sajalah.
Hukum awak kerana perkara ini,
saya tak begini
bersikap kebudak-budakan.
Terima kasih kerana bantu saya
buka nadi dewa.
Kita juga...
Sebenarnya,
saya tak tahu kenapa dengan saya
hari itu.
Saya tak dapat hentikannya.
Saya juga tak pernah fikir untuk
menyerap kuasa rohani awak
dan ambil kesempatan daripada awak.
Awak tak ambil kisahkah?
Ambil kisah tentang apa?
Tiada apa-apa.
Awak baik terhadap saya,
saya pula layani awak dengan teruk.
Saya rasa malu.
Bukankah awak kata mahu
lepaskan kemarahan terhadap saya?
Mengapa pula rasa malu?
Saya bergurau saja.
Awak percaya pula.
Saya takkan lupakan segala-galanya
yang saya nampak.
Saya ini
tak pernah berhutang budi
pada orang lain.
Beritahu saya, bagaimana dapat saya
balas budi awak?
Bertapa dengan baik.
Apabila awak dapat menentang Raja Iblis,
saya boleh bebas.
Saya mesti buat awak mengubah fikiran
terhadap saya.
Ayuh. Saya bawa awak pergi
belajar main pedang.
Belajar main pedang?
Bagusnya selepas nadi dewa buka,
dapat belajar main pedang pula.
Dah lama awak dan Yue Mi berkenalan.
Teknik pedangnya juga mahir
dalam Alam Dewa.
Enam Teknik Tai Ying, berapa buah buku
yang telah awak belajar?
Tai Ying apa?
Bagaimana dengan Pedang Fei Xing
dan Pedang Fu Yun?
Tak pernah dengar.
Awak ikut Yue Mi selama seribu tahun.
Apa yang dia ajar awak?
Minum arak, main dadu, main domino,
tonton opera, baca cerpen.
Saya ajar awak.
Sudah retikah?
Sudah.
Mari cuba.
♪Di mana awak?♪
♪Wajah yang nampak lurus♪
♪Masa disimpan kekal♪
♪Mengikut kenangan♪
Saya tak nampak dengan jelas tadi.
Bolehkah awak tunjukkan saya
sekali lagi?
Sekali saja. Jangan berulang.
♪Tak nampak kecederaan♪
♪Saki-baki bayangan yang tertinggal♪
♪Sebagai kerinduan terhadap teman lama♪
♪Tali yang berkusut di tangan bagai
belenggu yang tak dapat diceraikan♪
♪Betapa banyak jodoh yang dimiliki♪
♪Sehingga purnama dapat
dijumpai sepanjang hari?♪
♪Perjalanan hayat ini
berlanjutan selama seribu tahun♪
♪Nantikan hati yang tiada keberatan♪
♪Tak tercapai oleh sebab
cinta yang tak sempurna♪
♪Macam khayalan, macam kilat♪
♪Tak berdaya, tak dapat selesai♪
♪Hanya demi perhubungan minda
yang pernah wujud sekilas♪
♪Tak menyesal bertapa sendiri♪
♪Biarpun terjebak dalam cinta
yang tak sempurna berseorang♪
♪Pertahankan cinta yang
tak sempurna selamanya♪
Bagaimana dengan kali ini?
Dapat ingatkah?
Dapat ingat.
Nampaknya, berlatih pedang tak susah.
Dewa Agung,
hari ini angin awak agak baik.
Daun teh ini bagus.
Daun teh ini
dipetik oleh Yang Maha Mulia
di belakang gunung semalam.
Patutlah angin awak begitu baik.
Air ini bagus.
Air ini
diambil oleh Yang Maha Mulia
dari stamen bunga-bunga
pada awal pagi ini.
Memang ia harum dan manis.
Apa yang awak nak cakap?
Maksud saya,
walaupun awak dan Yang Maha Mulia
akan berpaling muka
selepas berbual seketika,
tapi kamu mengambil berat
antara satu sama lain.
Saya rasa, awak dan Yang Amat Mulia
tak pernah mengadakan
upacara terima anak murid,
tapi hubungan kamu lebih rapat
daripada guru dan anak murid sebenar.
Adakah awak nak pergi ke panaskan arak?
Ketulan Ais, lihatlah!
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪