=Ancient Love Poetry=
=Episod 3=
Dewa Agung,
angin awak agak baik hari ini.
Daun teh ini bagus.
Daun teh ini
dipetik oleh Yang Maha Mulia
di belakang gunung semalam.
Patutlah angin awak begitu baik.
Air ini bagus.
Air ini
diambil oleh Yang Maha Mulia
dari stamen bunga-bunga
pada awal pagi ini.
Memang ia harum dan manis.
Apa yang awak nak cakap?
Maksud saya,
walaupun awak dan Yang Maha Mulia
akan berpaling muka
selepas berbual seketika,
kamu tetap mengambil berat
antara satu sama lain.
Saya rasa, awak dan Yang Amat Mulia
tak pernah mengadakan
upacara terima anak murid,
tapi hubungan kamu lebih rapat
daripada guru dan anak murid sebenar.
Adakah awak nak pergi panaskan arak?
Ketulan Ais, lihatlah!
Tak sangka awak juga
tak dapat elakkan serangan ini.
Nampaknya,
saya betul-betul dah bertambah kuat.
Jangankan satu Xuan Yi,
sekumpulan Xuan Yi pun saya tak takut.
Angkuh sehingga lupa daratan.
Apa yang awak nak buat?
Saya gembira
kerana awak berjaya menguasainya.
Tak perlu berpura-pura!
Saya dah biasa dengan perangai awak.
Saya tahu niat sebenar awak.
Apakah niat sebenar saya?
Berdasarkan reaksi dan raut wajah awak,
awak nak bawa saya berlatih
di Alam Termulia, betul?
Selepas saya dibelasah dengan teruk,
awak akan keluar
dan berkhutbah di depan saya,
suruh saya jangan angkuh
sehingga lupa daratan.
Bijaknya.
Terima kasih atas pujian awak.
Awak takutkah?
Teknik cemuhan
tak berkesan lagi pada saya.
Saya belum berlatih secukupnya.
Lain kalilah.
Awak jaga di sini.
Saya nak pergi ke Alam Dewa.
Ya.
Bai Jue, kenapa awak balik seorang diri?
Mana Shang Gu?
Bai Jue, Shang Gu amat degil.
Namun, jangan pukul dia
jika dia lakukan kesilapan.
Saya perlukan empat bahan.
Bulu burung Phoenix, perisai kura-kura,
tanduk naga Qi dan besi gelap.
Awak nak bina senjata sakti?
Senjata kita bertiga
dah cukup hebat
dengan menggunakan satu bahan.
Awak nak guna empat bahan sekali gus?
Adakah awak nak pecahkan langit?
Senjata itu bukan untuk saya,
tapi untuk Shang Gu.
Lega hati saya
kerana awak layan Shang Gu
dengan prihatin.
Lega hati?
Nadi dewa Shang Gu belum dibuka.
Biarpun senjata sakti dah siap,
dia tak dapat menggunakannya.
Saya dah buka nadi dewanya.
Dah buka?
Bagaimana awak lakukannya?
Yang Maha Mulia,
awak dah berlatih selama empat jam.
Rehatlah sekejap.
Tak boleh.
Tak mudah
untuk saya menemui perasaan ini.
Saya nak berlatih beberapa gerakan lagi.
Beberapa hari yang lalu,
awak masih enggan bangun.
Kenapa tiba-tiba minda awak buka?
Jangan cakap kosong lagi.
Awak sedang bermain-main?
Badan Camuk Shang Gu sangat kuat.
Kamu berdua bertindak sesuka hati.
Jika ada kesilapan, kamu akan lenyap.
Kenapa tak lakukannya
di bawah perlindungan kami?
Betul.
Shang Gu, maafkan saya.
Apa-apa pun, saya dah buka nadi dewanya.
Kalau kamu nak saya ajar dia,
jangan persoalkan kaedah saya.
Ini...
Biarlah.
Hal Xuan Yi berlaku sebelum ini.
Bagus juga jika awak
bersikap tegas terhadap dia.
Besi gelap berada
di Laut Utara Alam Syurga.
Awak baru buka nadi dewanya,
pasti kuasa awak dah banyak berkurangan.
Saya akan ambil untuk awak nanti.
Tak apa. Cuma sekeping besi gelap.
Saya boleh ambilnya sendiri.
Ketulan Ais.
Kenapa awak ambil berat
tentang hal Shang Gu
secara tiba-tiba?
Saya bagi amaran.
Jangan jatuh cinta pada dia!
Sungguh membosankan.
Bai Jue.
Shang Gu hanya mempunyai
kuasa betara atasan sebelum ini.
Sekarang, nadi dewanya dah dibuka.
Ujian yang pertama
akan berlaku tak lama lagi.
Awak mesti berhati-hati di sisinya.
Jangan sesekali bersikap cuai.
Kuasa iblis?
Yang Maha Mulia, sini tiada sekatan.
Mari kita balik ke rumah buluh.
Yang Maha Mulia,
apa yang awak sedang buat?
Saya akan pergi berlatih
dengan Puak Iblis.
Saya akan balik dengan cepat.
Jangan! Balik ke sini!
Bahaya, Yang Maha Mulia!
Balik sini, Yang Maha Mulia!
(Jangan takut.)
(Nadi dewa saya dah dibuka.)
(Hanya beberapa ekor iblis.
Tiada apa-apa yang akan berlaku.)
(Itu saja. Lemahnya!)
(Tak boleh.)
(Kalau saya gagal di sini,)
(Bai Jue pasti akan mengejek saya.)
(Bukankah mereka cuma Puak Iblis?)
(Saya akan bertarung habis-habisan!)
Dewa Agung.
Mana Shang Gu?
Dewa Agung, awak dah pulang.
Yang Maha Mulia berlawan bersendirian
dengan Puak Iblis.
Tak sangka
pertarungan mereka begitu hebat.
Tak.
Ini ialah ujian dia.
Alamak!
Petir ini
lebih mengerikan
daripada petir orang biasa.
Kenapa saya perlu
mengalami kesengsaraan petir
secara tiba-tiba?
(Nadi dewanya baru saja dibuka,)
(tapi awan kesengsaraan
dah menjadi berbeza.)
(Jika dia berjaya menjadi dewa kelak,)
(seluruh dunia pasti akan huru-hara.)
Apa jenis takdir yang saya ada?
Kesengsaraan petir
pun tak dapat cederakan saya.
Kenapa begitu garang?
Cuba sambar saya jika awak berani!
(Asasnya tak stabil.)
(Kalau dia disambar petir,)
(asasnya mungkin akan terjejas.)
Bai Jue.
Apa hal?
Saya hampir selesai berlatih
gerakan ini.
Bilakah awak nak bawa saya pergi
berlatih di Alam Termulia?
Saya kagum
dengan keangkuhan dan kealpaan awak.
Apa maksud awak?
Awak perlu faham,
awak akan mati dalam tangan iblis
jika awak lakukan kesilapan hari ini.
Kebetulannya.
Setakat ini,
semua berjalan dengan lancar.
Saya bukan saja kalahkan Puak Iblis,
malah terselamat daripada ujian.
Dulu, awak marah
kerana saya malas
dan takut akan Puak Iblis.
Sekarang, saya menjadi rajin
dan ambil inisiatif
untuk mencabar Puak Iblis.
Namun, awak marah lagi.
Sukarnya nak bergaul dengan awak.
Untuk saya?
Pulangkan kepada saya jika awak tak nak.
Siapa kata saya tak nak?
Awak bagi saya ganjaran
selepas denda saya.
Adakah awak rasa bersalah
kerana bersikap tegas
terhadap saya tadi?
Saya cuma rasa
kuasa seseorang terlalu lemah
dan tak dapat melindungi diri.
Awak layan saya dengan baik
secara tiba-tiba.
Adakah awak menyukai saya?
Cita rasa saya tak begitu teruk.
Dalam tiga alam ini,
bukan saja awak seorang yang sukai saya,
ramai orang yang berkenan dengan saya.
Mereka lebih kacak
dan lemah lembut daripada awak.
Jauh lebih baik daripada awak.
Perlukah awak bersikap begitu
disebabkan beberapa kritikan?
Awak nak berlakon sekarang?
Ini bukan kali pertama
saya membaca buku cerita.
Awak rasa saya akan kena tipu?
Bai Jue.
Bai Jue, kenapa dengan awak?
Hong Ri!
Tuan awak pengsan akibat terlalu marah.
(Xuan Yi)
Bantu dia melewati ujian
dan menempa pedang kedewaan.
Bai Jue melayan dewa utama ini
dengan baik sekali.
Menarik.
Iblis Agung.
Macam mana?
Betul tekaan awak.
Dewa di Istana Chao Sheng itu
telah buka nadi dewanya.
(Mo Yu)
Iblis yang saya hantar
bukan tandingan dia.
Bai Jue memang tak mudah ditangani.
Dia masih tak mahir walaupun Zhi Yang
telah ajar dia selama 10,000 tahun.
Baru beberapa hari saja,
dia dah buka nadi dewa.
Saya ingin bertemu dengan
dewa utama ini.
Terus hantar orang
untuk perhatikan Bukit Liao Wang.
Laporkan kepada saya
jika ada sebarang pergerakan.
Ya.
Dia ialah Dewa Sejati.
Kenapa dia pengsan begitu saja?
Apa yang berlaku tadi?
Tadi? Tiada apa-apa yang berlaku.
Dia beri saya pedang. Kemudian...
Pedang apa?
Dewa Agung menempa
senjata sakti untuk awak?
Dah lama saya menjadi pengikutnya,
saya tak pernah lihat dia
melayan seseorang dengan begitu baik.
Sukar
untuk menempa sebilah pedang?
Tenaga embrio awak dan Dewa Agung
adalah tak sama.
Berdasarkan keadaan Dewa Agung sekarang,
daya hidup dan jangka hayatnya
akan berkurangan
apabila dia membuat senjata sakti.
Jangka hayat akan berkurangan?
Tak mungkin.
Dia ialah Dewa Sejati dan sepatutnya
sama umur dengan syurga dan bumi.
Awak rasa awak tak akan disambar petir
kerana awak ialah pewaris dewa utama?
Dewa Agung telah menahan
kesemua 49 petir itu untuk awak.
Kuasa dewa dan daya hidupnya
telah merosot.
(Apa jenis takdir yang saya ada?)
(Kesengsaraan petir
pun tak dapat cederakan saya.)
Sekarang,
dia buat senjata sakti untuk awak.
Tentulah dia tinggal nyawa-nyawa ikan.
Biasanya, saya rasa
dia bersikap autokratik.
Tak sangka
dia banyak berkorban untuk saya.
Kuasa dewa Dewa Agung merosot.
Saya perlu kembali ke Alam Dewa
dan minta Dewa Agung Zhi Yang
datang membantu.
Yang Maha Mulia, tolong jaga Dewa Agung.
Bai Jue cedera parah.
Sekatan pasti akan menjadi lemah.
Puak Iblis di Bukit Liao Wang
pasti akan tahu.
Pergi pasang semula sekatan.
Jangan biar Puak Iblis
menceroboh masuk ke sini.
Namun, Dewa Agung...
Saya terhutang budi kepada dia.
Saya yang perlu balas budinya.
Hebatnya awak, Bai Jue.
Tak sangka awak menggunakan
taktik belas kasihan.
Awak cedera parah
demi saya.
Bagaimana saya boleh
mengejek dan menengking awak kelak?
Sudahlah.
Saya yang patut
menahan semua petir itu.
Saya akan pulangkan
kuasa dewa kepada awak.
Kenapa saya tak reti
menghulurkan kuasa dewa?
Saya memang tak berguna.
Bai Jue pernah ajar saya
bahawa kuasa dewa adalah...
Betul.
Embrio.
♪Di mana awak?♪
♪Wajah yang nampak lurus♪
♪Masa disimpan kekal♪
♪Mengikut kenangan♪
♪Keberatan dalam mata kini
tertumpu di antara kening♪
♪Tak nampak kecederaan♪
♪Saki-baki bayangan yang tertinggal♪
Kenapa tangan awak masih sejuk?
♪Sebagai kerinduan terhadap teman lama♪
Jangan risau.
Saya akan menemani awak di sini.
Awak mesti sembuh dengan cepat.
Iblis Agung,
sekatan
di Bukit Liao Wang
menunjukkan tanda-tanda ketidakstabilan
sejak semalam.
Sekatan pada Bukit Liao Wang berpecah.
Nampaknya, embrio Bai Jue
merosot dengan teruk.
Kita patut ambil kesempatan ini
untuk bertemu dengan mereka.
Akhirnya, badannya dah hangat semula.
Rasanya, keadaannya dah bertambah baik.
Jangan salah faham.
Saya datang untuk lihat
kalau-kalau awak dah sembuh.
Dah hampir sembuh.
Siapa yang selamatkan saya?
Bukan saya.
Tian Qi atau Zhi Yang?
Tian Qi.
Dia...
Kenapa muka awak kelihatan pucat?
Saya...
Awak dah jatuh sakit.
Saya risau tentang awak.
Jadi, saya tak dapat tidur dengan baik.
Saya akan kembali bertenaga
selepas tidur seketika.
Hong Ri dah beritahu saya,
awak menempa pedang
dan menahan petir untuk saya.
Itu naik basuh kaki saja.
Itu ialah perkara remeh bagi awak.
Bagi saya, ia merupakan
seperkara yang penting.
Saya dah fikir masak-masak.
Upacara amat dititikberatkan
di Alam Dewa.
Kita belum mengadakan
upacara guru dan anak murid.
Dewa Utama Shang Gu
datang menimba ilmu daripada Bai Jue.
Mulai hari ini, saya tak akan
mengingkari kata-kata awak.
Saya tak marah
walaupun awak bersikap autokratik lagi.
Pengajian adalah sesuatu yang
berlangsung sepanjang hayat.
Sudikah awak mengaji bersama saya?
Memandangkan Dewa Utama dah tanya saya,
saya tak akan tolak permintaan awak.
Mulai sekarang,
kita akan berusaha bersama-sama.
Kenapa awak sedar
secara tiba-tiba hari ini?
Apa yang awak cakap?
Saya terfikir tentang jelitawan
di Alam Dewa akan cedera
akibat pertempuran
antara dewa dan syaitan.
Begitu juga dengan
Zhi Yang, Tian Qi dan awak.
Maka hati saya amat gelisah.
Jangan risau.
Saya akan tumpukan perhatian
pada pertapaan
sepanjang proses latihan kuasa rohani.
Baguslah kalau awak fikir sedemikian.
Namun, ada seperkara
yang saya ingin tanya.
Tanyalah.
Bilakah saya bersikap autokratik?
Adakah awak bergurau dengan saya?
Saya tak suka bergurau.
Dewa Agung, awak dah sedar?
Ada apa hal?
Sekatan pada Bukit Liao Wang
dan Alam Termulia telah berpecah.
Saya takut Puak Iblis
akan menceroboh masuk ke sini.
Puak Iblis memang
tak sabar-sabar nak berlawan.
Saya nak tukar pakaian.
Tunggu saya di luar.
Baik.
Badan awak belum pulih sepenuhnya.
Tak apa.
Bai Jue, tolong!
Saya suka lihat awak
melindungi seseorang.
Alam Termulia
tak sama dengan bayangan saya.
Dewa Moyang mencipta dunia
tanpa pilih kasih.
Alam Termulia juga merupakan salah satu
tempat yang diberkati di Alam Syurga.
Ia telah ditutup
untuk mengurung Puak Iblis.
Apakah bunga itu? Cantik sungguh!
Ini ialah Bunga Bunuh Dewa.
Bunga ini sangat beracun.
Lama tak jumpa, Bai Jue.
Shang Gu. Dialah Iblis Agung, Xuan Yi.
Jangan sesekali merenung matanya.
Mesti si comel yang cerdik itu
dewa utama.
Maafkan saya yang bertindak kasar tadi.
Sebenarnya,
saya nak menjemput dewa utama
datang minum di Alam Termulia.
Xuan Yi, dia tak pandai minum arak.
Dia tak reti menghayati arak.
Tak perlu bazirkannya.
Bagaimana jika saya bertegas?
Kenapa awak begitu risau?
Saya hanya mahu berbual dengannya.
Shang Gu!
Mana Bai Jue?
Apa yang telah awak lakukan
terhadap Bai Jue?
Jangan risau. Dia tak ada apa-apa.
Kita hanya boleh
berbual dengan baik tanpa dia.
Dewa utama, apakah pendapat awak?
Adakah awak puas hati
dengan pengaturan saya?
Dialah Iblis Agung, Xuan Yi.
Jangan sesekali merenung matanya.
Ya, saya sangat puas hati.
Pengaturan awak
amat seronok dan menarik.
Semasa saya berada di Alam Dewa,
Zhi Yang tak benarkan saya bermain.
Fikiran dia yang kolot itu
tak pernah berubah.
Kalau Yang Maha Mulia suka,
awak boleh tinggal di sini
selama beberapa hari.
Saya lebih jelas
tentang kebosanan Alam Dewa.
Betul kata awak.
Alam Dewa memang membosankan.
Yang Maha Mulia, berdasarkan sikap awak,
awak dibesarkan oleh Yue Mi, betul?
Awak kenal Yue Mi?
Dia sering curi arak
di balairung saya semasa dia kecil.
Perkara akan berubah
ketika masa berlalu.
Puak Iblis terkurung di Alam Termulia
selama bertahun-tahun.
Asalkan awak sudi membimbing
Puak Iblis ke arah yang baik,
para dewa di Alam Dewa
akan benarkan awak pulang.
Awak sungguh murah hati.
Saya hampir menghancurkan
Alam Dewa pada masa itu.
Tak mungkin mereka akan benarkan saya
pulang ke Alam Dewa.
Tadi, saya rasa Bai Jue dan awak
bagai pinang dibelah dua.
Iblis Agung,
awak memang pandai bergurau!
Itu...
Saya dan Ketulan Ais itu
langsung tak serasi.
Kalau Bai Jue terdengar,
pasti dia rasa kecewa.
Kenapa dia rasa kecewa?
Saya dan Bai Jue dah berkenalan
selama puluhan ribu tahun.
Kami pernah berbaik-baik dan bertengkar.
Ini kali pertama
saya melihat dia mendekati dewi.
Itu bukan mendekati pun.
Dia hanya reti marah saya
dan memaksa saya.
Yang Maha Mulia, awak tak tahu.
Bai Jue benci dewi secara semula jadi.
Bahkan seekor nyamuk betina pun
dia tak nak dekati.
Saya pernah mengesyaki bahawa
dia tiada emosi dan nafsu
serta tak dapat cari cinta sejati.
Selepas saya lihat cara dia
melayan Yang Maha Mulia,
fikiran saya dah berubah.
Jangan merepek.
Shang Gu.
Bai Jue.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Xuan Yi ada mengapa-apakan awak?
Nampaknya, dia telah bertaubat.
Yue Mi pernah curi arak di balairungnya.
Jika dia tak memberontak,
mungkin saya akan membesar
di balairungnya.
Apa kata kita duduk dan berbincang?
Jangan berperang lagi.
Dewa utama kita
memang seorang yang berbelas kasihan.
Kalau awak sentuh dia lagi,
saya akan bakar Alam Termulia ini.
Awak tak begitu marah
semasa saya membunuh askar syurga awak.
Di manakah Pahlawan Bai Jue
yang berdarah dingin
dan kejam?
Adakah hati awak dah jadi lembut kerana
tiada peperangan akhir-akhir ini?
Awak dah belajar untuk bercinta?
Shang Gu, lelaki seperti Bai Jue
tak akan luahkan perasaannya
kalau awak tak menggunakan
cara luar biasa.
Shang Gu,
saya agak menyukai awak.
Apa kata awak tinggal di Alam Termulia?
Tiada peraturan di Alam Termulia.
Awak boleh buat apa-apa saja
yang awak suka.
Namun, perbuatan awak menyamar Bai Jue
amat menjijikkan.
Jom pergi.
Awak belum pulih daripada kecederaan
yang awak alami di Bukit Liao Wang.
Awak rasa awak boleh bawa dia pergi
dengan begitu mudah?
Xuan Yi dah tutup Alam Termulia.
Apa yang harus kita buat?
Asalnya, saya ingin bawa awak
ke sini untuk berlatih.
Namun,
saya dah tiada kuasa dewa sekarang.
Saya akan cari jalan
untuk leraikan sekatan.
Cepat pergi dari sini.
Kuasa dewa awak belum pulih.
Saya tak boleh tinggalkan awak di sini.
Kita mesti pergi bersama-sama.
Tak boleh. Jika awak berada di sini,
saya bimbang akan awak.
Xuan Yi nak bunuh saya.
Saya tak boleh biar awak
mempertaruhkan nyawa awak.
Awak tahu awak akan mati,
tapi masih berani untuk berada di sini.
Saya kagum
dengan keberanian awak, dewa utama.
Xuan Yi, serang saya sajalah.
Saya barulah dewa utama!
Kalau begitu, jangan salahkan saya.
Pergi cari Zhi Yang.
Xuan Yi, Dewa Moyang
tak bunuh awak pada masa itu.
Dia berikan tanah Alam Termulia
kepada Puak Iblis kerana
harap Puak Iblis akan bertaubat.
Kenapa awak masih begitu degil?
Pada 70,000 tahun yang lalu,
semasa saya ialah dewa utama,
awak hanyalah
pengikut saya.
Perlukah saya
jelaskan apa-apa kepada awak?
Marilah cuba.
Awak masih bukan tandingan saya
selepas 70,000 tahun.
Sombong!
Saya akan bunuh awak hari ini.
Kamu datang tepat pada masanya.
Cepat pergi selamatkan Bai Jue.
Jangan panik!
Ketulan Ais tak mudah mati.
Dia tak apa-apa.
Tunggu.
Kamu langsung tak terkejut.
Jangan-jangan
kamu dah tahu sejak awal lagi?
Shang Gu.
Hal ini bukan seperti
yang awak fikirkan.
Ini semua rancangan Bai Jue.
Langsung tiada kaitan dengan saya.
Fikirlah. Saya sentiasa
layan awak dengan baik.
Saya tidak akan tipu awak, betul?
Ini angkara Zhi Yang.
Dia yang paksa saya.
Shang Gu.
Bai Jue.
Nampaknya, awak semakin naif
setelah sekian lama.
Tak apa jika sekatan ini berpecah.
Saya juga dapat bunuh awak.
Berani awak memerangkap saya!
Apakah yang sedang berlaku?
Apa yang telah kamu lakukan?
Setelah awak memberontak,
Dewa Moyang telah meramalkan
kedatangan hari ini.
Dia telah membentuk formasi
di Alam Termulia.
Jika awak tak memberontak,
Alam Termulia ialah peluang terakhir
bagi awak dan Puak Iblis.
Jika awak tak bertaubat
dan terus buat kekecohan,
baki hayat awak
akan terperangkap pada altar ini.
Awak tak dapat tinggalkan sini
buat selama-lamanya.
Qing Tian, awak hanya dapat
kurungkan saya di sini.
Kamu tak dapat bunuh saya.
Suatu hari nanti,
saya akan bangkitkan semula Puak Iblis.
Kenapa?
Awak kurungkan Xuan Yi pada altar.
Awak telah lakukan sesuatu
yang memanfaatkan semua individu.
Saya tak patut menyalahkan awak.
Namun, saya sangat marah sekarang.
Awak minta saya
berlatih di Bukit Liao Wang.
Kemudian, awak cedera demi saya.
Apakah perkara
yang telah awak rancangkan
terlebih dahulu?
Separuh.
Awak memang jujur.
Jadi, awak telah rancang kesemua ini
setelah saya ditangkap ke Alam Termulia.
Xuan Yi sangka awak belum sembuh
dan tak berjaga-jaga.
Kemudian, awak menyerang dia.
Kesemua ini ialah rancangan yang bagus.
Namun, awak boleh beritahu saya
agar saya boleh buat persediaan.
Bukankah ini hasil yang kita nak?
Saya sangka awak adalah ikhlas
semasa awak buka nadi dewa saya,
menempa pedang
dan melewati ujian untuk saya.
Saya ingat awak ikhlas menolong saya
untuk menjelma sebagai dewa.
Saya risau akan kecederaan awak.
Apabila difikirkan kembali,
keikhlasan ini
merupakan sebahagian
daripada rancangan awak.
Saya hanyalah buah catur awak.
Awak telah menjelma sebagai dewa
dan bertambah maju.
Adakah proses itu penting?
Adakah awak tahu sebab saya marah?
Kalau dewa dan iblis berperang,
semua penghuni di Alam Dewa
merupakan buah catur.
Tiada sesiapa yang akan terselamat.
Saya faham kata-kata awak.
Namun, awak boleh
beritahu saya terlebih dulu.
Saya akan cuba sedaya upaya
untuk mengalahkan Xuan Yi.
Kenapa nak rahsiakannya?
Xuan Yi dapat
membaca fikiran orang lain.
Saya terpaksa buat begitu.
Kita dah menang.
Apa gunanya kamu bertengkar?
Lelaki tua, adakah awak
dah bersedia untuk meraikannya?
Shang Gu banyak menyumbang
dalam pertempuran pertamanya.
Kita perlu raikannya.
Awak tak perlu ingatkan saya.
Saya dah sediakannya.
Saya dah kata,
jangan rahsiakannya daripada Shang Gu.
Awak tak dengar nasihat saya.
Jom balik ke Alam Dewa!
Apa yang awak nak cakap? Saya...
Ke tepi!
Kamu sentiasa berasas!
Sia-sia saja saya mengadakan upacara
untuk hubungan guru dan anak murid.
Saya juga kata sesuatu yang tak guna.
Jangan utamakan perasaan dan berbelas
kasihan dalam pemerintahan tentera.
Kalau awak perlukan pengorbanan saya
semasa awak memerintah tiga alam kelak,
saya akan korbankan diri.
Saya tak nak dengar leteran awak lagi.
Budak.
Iblis Agung, mereka dah masuk perangkap.
Qing Tian benar-benar
kurungkan saya di sini.
Akhirnya, dia dah tunjukkan
langkah terakhirnya.
Iblis Agung, prestasi Shang Gu kali ini
menepati jangkaan awak.
Dia baik hati dan korbankan diri
untuk selamatkan orang lain.
Dia ialah pengganti yang sesuai
bagi dewa utama
untuk tangani bencana masa depan.
Sayangnya,
dia tak cukup kuat.
Saya tak tahu sama ada dia boleh
mewarisi utusan dewa utama
dalam masa seribu tahun.
Jangan risau.
Kini, saya terkurung
dalam Altar Pengikat Dewa.
Bai Jue tak berjaga-jaga terhadap saya.
Demi membolehkan Shang Gu
menguasai Kuasa Camuk secepat mungkin,
mereka akan
datang cari saya tak lama lagi.
Bunga Bunuh Dewa
akan mekar tak lama lagi.
Berapa hari dah berlalu
semenjak Pertempuran Alam Termulia?
Tujuh hari.
Dewa Agung,
Yang Maha Mulia tak bertapa
di balairung beberapa hari ini.
Kenapa Shang Gu menggunakan Kuasa Camuk
untuk selamatkan saya
di Bukit Liao Wang?
Saya dah beritahu awak
berkali-kali sebelum ini.
Cakaplah sekali lagi.
Hari itu awak jatuh pengsan.
Saya beritahu Yang Maha Mulia
tentang perkara
yang awak lakukan untuk dia.
Sudah tentu Yang Amat Mulia amat cemas.
Asalnya, saya ingin pulang
ke Alam Dewa untuk dapatkan bantuan.
Namun, Yang Amat Mulia risau
Puak Iblis akan mencederakan awak.
Jadi, dia guna kuasa dewanya
untuk selamatkan awak.
Kenapa awak tak beritahu saya
pada masa itu?
Sebab
awak pergi ke Alam Termulia dengan
Yang Maha Mulia selepas sedarkan diri.
Saya tak berpeluang untuk cakap.
Kasihan dia.
Bukan mudah
untuk dia berlatih kuasa dewa.
Ya. Dia berikan semuanya kepada awak.
Kalau saya tahu ini akan terjadi,
saya tak akan biar dia ke Alam Termulia.
Dewa Agung, ia tak berguna
biarpun awak beritahu saya.
Embrio dunia Yang Maha Mulia
masih berada dalam tangan awak.
Alam Dewa
mempunyai banyak larangan.
Sekatan ada di mana-mana sahaja.
Tanpa kuasa dewa,
bagaimana Yang Maha Mulia
lalui kehidupannya kelak?
Kalau dia pergi bersiar-siar
di Alam Bawah, saya takut...
Jika awak cakap lagi,
pergilah kerja di Istana Chao Sheng.
Kita pergi minta sesuatu,
bukannya bergaduh.
Jangan bertindak terburu-buru.
Saya takkan selamatkannya
jika saya tahu dia memperalat saya.
Saya marah apabila terfikir
wajah Ketulan Ais itu.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪