=Ancient Love Poetry=
=Episod 4=
Kita pergi minta sesuatu,
bukannya bergaduh.
Jangan bertindak terburu-buru.
Saya takkan selamatkannya
jika saya tahu dia memperalatkan saya.
Saya marah apabila terfikir
wajah Ketulan Ais itu.
Sudahlah, awak baru saja berjasa.
Dewa-dewi di Alam Dewa dah
ubah pandangan terhadap awak.
Jika awak masuk ke dalam
dan mengajar dia sekarang,
entah apa-apa khabar angin
yang tak senonoh tersebar nanti.
Ini bukan jasa saya.
Ini jasa Bai Jue.
Kata-kata orang lain bukan urusan saya.
Biarpun awak pergi ke sana,
awak tak dapat menewaskannya.
Jika awak dihalau dari istana
olehnya lagi,
awak pasti lebih malu
daripada kali lepas.
Awak betul-betul tak kisah?
Kalau begitu,
apa yang harus saya lakukan?
Sudahlah,
saya tolong mintanya untuk awak.
Awak tunggu di sini.
Jangan pergi ke mana-mana.
Dewa Agung telah membuat pesanan.
Jika Yang Maha Mulia
datang minta benda ini,
pulangkan kepadanya dengan segera.
Dewi Yue Mi mesti simpan baik-baik.
Sejak bila kuasa dewa Shang Gu
menjadi begitu hebat?
Yang Maha Mulia rajin berlatih
dan melalui kesengsaraan petir.
Kuasanya telah mencapai tahap tertentu.
Dia pasti dapat menjadi
dewa utama suatu hari nanti.
Kami sudah mengajar dia
lebih daripada 10 ribu tahun.
Namun, dia tak menunjukkan
sebarang kemajuan.
Nampaknya, Dewa Sejati Bai Jue
bukan calang-calang orang.
Walaupun Dewa Agung tak kata apa-apa,
dia sangat sunyi sebenarnya.
Kini, Yang Maha Mulia berada di sisinya.
Dia sangat bersemangat untuk mengajar.
Sayang sekali,
Yang Maha Mulia tiada beberapa hari ini.
Senyuman Dewa Agung hilang lagi.
Buaian saya banyak berhabuk.
Ketulan Ais ini.
Setelah saya mendapat semula
embrio dunia,
saya akan putus hubungan dengan awak.
Dia sedang bermeditasi.
Tuhan membantu saya juga.
(Menurut buku,)
(apabila dewa-dewi bermeditasi,
rohnya sedang berkelana.)
(Dia takkan sedar buat sementara waktu.)
(Saya ambil peluang ini)
(untuk mendapatkan semula
embrio dunia saya.)
(Baik saya bertindak secara diam-diam.)
(Jangan sampai bertengkar dengan
Ketulan Ais ini lagi.)
(Apa yang patut saya lakukan?)
(Saya tak berkuasa
untuk mengeluarkan embrio dunia.)
(Jangan-jangan...)
(Memandangkan tiada sesiapa di sini,)
(tiada orang akan tahu.)
Apakah yang awak nak buat?
Bukankah awak sedang bermeditasi?
Saya hanya berehat.
Awak sepatutnya
pulangkan embrio dunia
kepada saya setelah balik ke Alam Dewa.
Awak bukan saja enggan
pulangkannya kepada saya,
malah mendesak saya datang mintanya.
Awak berniat untuk menyusahkan saya?
Saya tidak berniat sebegini.
Kita putus hubungan sajalah.
Shang Gu.
Shang...
Kenapa?
Cuaca begitu panas.
Awak dah hilang kuasa dewa.
Jaga-jaga timbul ruam panas nanti.
Bangun.
Tengok apa benda ini?
Awak pasti bersemangat selepas lihatnya.
Saya mintanya daripada Hong Ri.
Yue Mi.
Jangan datang ke Istana Chao Sheng
untuk jumpa saya lagi.
Saya rasa malu untuk keluar dari sini.
Selamat tinggal.
Saya ingin tanya awak sesuatu.
Dewa Agung, sila cakap.
Saya mempunyai seorang kawan lama
di Alam Kayangan.
Hari ini, dia berdepan dengan masalah
atas sebab seorang gadis.
Sudah lama saya berada
di sisi Dewa Agung.
Berdasarkan sikap Dewa Agung,
dari mana datangnya
kawan di Alam Kayangan?
Betul.
Kawan di Alam Kayangan menghadapi
masalah kerana seorang gadis.
Sila teruskannya.
Kawan saya telah melakukan sesuatu.
Demi melaksanakan tanggungjawabnya
dan menjaga hidupan di semua alam,
dia melibatkan gadis itu
secara tak sengaja.
Gadis itu berfikir
bahawa dia telah diperalatkan
dan sangat marah padanya.
Apa yang harus
dilakukan oleh kawan saya?
Kalau begitu, apakah hubungan
antara kawan Dewa Agung
dengan gadis itu?
Guru dan anak murid.
Guru dan anak murid?
Setelah awak mendapati gadis itu
terlibat dalamnya,
adakah awak menjelaskannya
dan menyelesaikan salah faham itu
serta menyempurnakan tanggungjawab
bersama gadis itu?
Tidak.
Namun, kawan saya
hanya nak melindungi dia.
Itulah sebabnya.
Mereka hanya guru dan anak murid.
Bukan hubungan panglima syurga
dan askar syurga
atau dewa-dewi dan betara-betari.
Maksud awak, saya hanya tahu
melaksanakan tugas
dan memberikan perintah?
Saya hanya pentingkan hasil dan punca
serta tak berperikemanusiaan?
Betul.
Kita sedang menghadapi musuh besar.
Jika kita bertindak mengikut emosi,
bagaimana jika kesilapan berlaku?
Dewa Agung terlalu tegas.
Gadis hanya mementingkan
prihatin dan kepercayaan.
Jika kawan Dewa Agung
merahsiakan sesuatu daripada gadis itu,
dia yang bersalah.
Dia betul-betul bersalah?
Kalau begitu,
apa yang harus dilakukan olehnya?
Mengaku salah.
Kalau begitu,
saya pergi beritahu kawan itu sekarang.
Nampak tak
kebolehan saya yang pantas
seperti tahi bintang dan kilat?
Kamu belajarlah.
Yang Maha Mulia memang hebat.
Shang Gu.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya belum maafkan awak.
Sebagai dewa utama, awak tak boleh
asyik berfikir nak bermain saja.
Baik awak jaga urusan sendiri.
Awak takkan jumpa
dewa utama yang habis
diperalatkan seperti saya
di mana-mana tempat
di dunia ini lagi.
Saya dah jelaskannya hari itu.
Kelak, biarpun tiada Xuan Yi,
saya akan menguruskan hal awak
dengan ikhlas.
Lupakan hal ini saja.
Usah harap saya maafkan awak
dengan begitu mudah.
Orang yang tak tahu
membezakan betul atau salah
seperti saya tak layak
menjadi anak murid Dewa Sejati.
Pedang Gu Di, hantar dia keluar.
Hantar dia keluar.
Hantar...
Baik, Dewa Sejati tak nak pergi.
Saya pergi dulu.
Shang Gu.
Duduk dan minum bersama-sama.
Masalah kawan Dewa Agung
di Alam Kayangan itu dah selesai?
Orang yang dimaksudkan ialah Dewa Agung
dan Yang Maha Mulia, betul?
Yang Maha Mulia
masih marah kerana hal
di Alam Termulia itu?
Adakah Dewa Agung ingin
mengajar Yang Maha Mulia lagi?
Memandangkan saya dah janji dengan
Zhi Yang untuk mengajarnya,
saya takkan berhenti separuh jalan.
Betul kata-kata Dewa Agung.
Yang Maha Mulia bersikap terburu-buru.
Kewajaran dan rakyat jelata
adalah lebih penting.
Dewa Agung harus banyak bersabar.
Dewa Agung, saya ada satu cadangan.
Dewa Agung.
Mana dia?
Kami kurang seorang pemain lagi.
Awak tak dapat jemput sesiapa?
Saya dah jemput
semua Dewa Agung di Alam Dewa.
Namun, ada di antara mereka
ingin bertapa
atau menghayati bunga sambil minum arak.
Adakah mereka tak suka
bermain Kad Madiao dengan saya?
Taruhan kamu terlalu besar.
Tiada dewa sudi bermain dengan kamu.
Sudahlah, awak keluar.
Baik.
Bosannya tiga orang bermain Kad Madiao.
Apa kata saya panggil Bai Jue datang?
Jangan.
Dia sombong dan
bersikap suka menyendiri.
Biar benda murahan seperti
dadu pun dia tak dapat terima.
Ya.
Tian Qi, awak baru berkenalan
dengan Bai Jue?
Teruknya cadangan awak.
Awak tak faham.
Saya rasa teruja apabila
terfikir saya mampu memenangi
seratus mutiara rohani
daripada Ketulan Ais itu.
Kurang seorang pemain?
Pedang Gu Di, awak main bersama kami.
Dia pandang awak sekali saja.
Awak tak berani bergerak lagi?
Jaga-jaga saya cairkan awak
suatu hari nanti, pengecut.
Mari sini.
Senjata sakti ada telepati
dengan pemiliknya.
Bagaimana dengan sikap awak,
begitulah sikapnya.
Maksud saya...
Ungkapan kuasa ini hanya boleh dibuka
apabila Dewa Agung jumpa
Yang Maha Mulia.
Dewa Agung hanya
perlu baca ungkapan ini.
Saya yakin Yang Maha Mulia pasti rasa
suka hati selepas dengar awak membacanya
dan tak marah pada Dewa Agung lagi.
Awak baik hati,
lemah lembut,
cantik menawan
dan bertimbang rasa.
Awak tiada tandingan
di ketiga-tiga alam ini.
Lidah Bai Jue tercedera
semasa di Alam Termulia?
Lidah tercedera?
Rasanya, otaknya yang tercedera.
Saya berpendapat sebegitu juga.
Saya ada hal lagi. Saya minta diri dulu.
Berhenti separuh jalan
semasa memuji orang?
Ketulan Ais, berdiri di sana!
Shang Gu.
Shang Gu ini...
Bukankah dia tak nak dengar
kita sebut tentang Bai Jue tadi?
Bai Jue hanya mengeluarkan
sepatah dua kata.
Dia nak kejarnya pula.
Sikap dua orang ini
memang secocok.
Secocok?
Apa yang secocok?
Bai Jue sangat panas baran
dan keras kepala.
Dia tak setanding saya.
Tak boleh. Ia baru saja bermula.
Sekarang, dah berkembang
menjadi sebegini.
Jika saya tak fikirkan cara lagi,
"itik" dalam genggaman saya
akan terbang juga.
Si Dungu.
Cuba awak pandang ke belakang.
Ada seekor "itik"
sedang menunggu awak di sini.
Hari ini, saya mesti
mendoakan jodoh yang baik.
Pu Hua.
Akhirnya, saya dah jumpai awak.
Kenapa
Dewa Agung Tian Qi datang ke sini?
Saya tanya awak.
Adakah awak mencarikan
Shang Gu jodoh sembarangan?
(Pu Hua)
Dewa Agung, jangan bergurau dengan saya.
Saya tak berani berbuat demikian.
Bintang Jodoh Yang Maha Mulia
belum bergerak lagi.
Tidak guna juga
jika saya mencarikannya jodoh.
Lebih-lebih lagi,
dia telah
menyelerakkan benang jodoh
di sana sebelum ini.
Saya belum habis membuka
ikatan benang-benang itu lagi.
Saya tak berani mengganggu dia.
Ya tak ya juga.
Pu Hua.
Saya tahu
menguruskan jodoh di seluruh dunia ini
ialah kerja yang susah.
Tidak susah.
Saya cuma menguruskan jodoh
di Alam Bawah.
Ia tidak susah.
Tengok.
Dewa-dewi di Alam Dewa
sangat kolot.
Mereka hanya tahu berlatih
dan tidak tahu keharmonian Yin dan Yang.
Saling menyayangi merupakan
prinsip keharmonian di dunia ini.
Dewa Agung Tian Qi memang bijak.
Saya tiada sebarang kemahiran.
Saya hanya dapat tolong mencarikan jodoh
untuk mereka di Alam Bawah.
Saya tak berguna langsung di Alam Dewa.
Tidak.
Kehidupan di Alam Dewa sangat bosan.
Jadi, saya ingin mengadakan
acara temu jodoh.
Acara temu jodoh?
Sudikah Dewa Atasan Pu Hua tolong saya?
Tentulah sudi.
Namun, saya menghadapi satu masalah
dan perlukan pertolongan
daripada Dewa Atasan Pu Hua.
Saya tahu.
Dewa Agung menaruh perasaan
terhadap dewi yang mana lagi?
Lagi?
Walaupun terdapat
banyak pilihan yang baik,
saya hanya akan pilih yang terbaik.
Dewa utama?
Hong Ri.
Cepat hidangkan teh.
Adakah ini cara layanan tetamu
di Istana Chang Yuan?
Istana Tai Chu yang
didiami Dewa Sejati Tian Qi
adalah sangat beretika.
Awak tak layak dilayan secara beretika.
Si Qilin, awak kalah kepada taktik saya
sepuluh ribu tahun yang lalu.
Awak masih ingatnya sampai sekarang?
Naga licik, kalau bukan awak memabukkan
saya dengan arak selama tiga hari,
saya takkan kalah kepada awak.
Lekas cakap. Kenapa awak datang ke sini?
Baik, saya takkan berkira dengan awak.
Hari ini, saya menurut arahan
Dewa Agung saya
untuk menghantar kad jemputan
kepada Dewa Agung awak.
Tiga hari kemudian,
iaitu hari pertama musim bunga,
Dewa Agung saya akan mengadakan
acara temu jodoh
untuk Yang Maha Mulia
di Hutan Lembah Pic Dewa Agung Yue Mi.
Masa itu, semua dewa dijemput hadir.
Namun,
memandangkan Dewa Agung awak
tak suka hadir ke jamuan,
tak mengapa jika dia enggan hadir.
Apakah kaitan acara temu jodoh ini
dengan Yang Maha Mulia?
Tentulah ada kaitan.
Awak tak perasan
Dewa Agung saya dan
Yang Maha Mulia amat secocok
dan saling mencintai?
Mereka bagai pinang dibelah dua.
Awak yang sedang awak merepek?
Yang Maha Mulia milik Dewa Agung saya.
Milik Dewa Agung awak?
Jangan cakap besar.
Berdasarkan sikap Dewa Sejati Bai Jue
yang dingin itu,
dia mampu menyejukbekukan lahar.
Mustahil Yang Maha Mulia
jatuh cinta padanya.
Nampaknya, dia ditakdirkan bujang
buat seumur hidup.
Awak...
Zi Han.
Dah sepuluh ribu tahun
saya tak jumpa awak.
Awak semakin tak sopan.
Mulut saya memang busuk.
Saya suka merepek.
Kata-kata tadi tidak benar.
Dewa Agung saya tiada niat lain.
Oleh sebab
kecederaan Yang Maha Mulia belum pulih
sejak kembali dari Alam Termulia
dan sedang dirawat lagi,
dia ingin menceriakan suasana
dengan jamuan ini
agar Yang Maha Mulia hilang rasa murung.
Kecederaannya belum pulih?
Dewa Agung tak tahu?
Ya.
Rasanya, Yang Maha Mulia
hanya beritahu Dewa Agung saya.
Saya dah terima
kad jemput ini. Baliklah.
Jenaka awak sangat lucu.
Dari mana awak dengar jenaka ini?
Asalkan awak gembira,
saya boleh berjenaka dengan awak
tiga hari tiga malam.
Saya cuma harap awak gembira
dan pulih secepat mungkin.
Betul kata-kata awak.
Kita ialah dewa.
Kegembiraan paling penting.
Adakah awak gembira?
Ya.
Adakah awak suka akan saya?
Tentulah suka.
Awak layan saya dengan baik
sejak saya kecil lagi.
Awak ialah dewa kegemaran saya.
Beberapa hari kemudian,
Pu Hua akan mengadakan acara temu jodoh
di Hutan Lembah Pic.
Tahukah awak tentang acara ini?
Orang tua ini
tidak puas hati dengan kerjanya
di Alam Bawah?
Malah, dia nak tolong mencarikan
dewa-dewi jodoh?
Khabarnya, ramai dewa-dewi
hadir ke acara ini.
Awak harus hadir juga.
Tentulah saya akan hadir
ke acara besar ini.
Baiklah, saya dah habis
bercerita untuk hari ini.
Saya balik ke Istana Tai Chu dulu.
Kita jumpa di Hutan Lembah Pic
beberapa hari lagi.
Saya tak hantar awak.
Saya pergi dulu.
Kita nak pergi ke mana?
Tempat itu cantik.
Mari kita pergi ke jambatan itu.
Baik.
Pemandangan di sini sangat cantik.
Betul kata-kata betara.
Ramainya orang yang hadir hari ini.
Bukankah awak Dewa Malapetaka?
Dengar cakap Dewa Agung,
sesiapa yang ingin hadir
ke jamuan ini mesti berupa elok.
Namun, rupa kamu...
Dewa Agung akan marah
apabila nampak kamu.
Saya berpeluang untuk
minum teh bersama awak.
Entah mengapa saya
begitu malang hari ini?
Saya bertemu dengan orang yang
menjengkelkan sebaik saja keluar.
Dewi Siang sedang marah siapa?
Siapa makan cili,
dialah yang rasa pedas.
Saya tak faham.
Tiada dewa di Alam Dewa
yang akan jatuh cinta
pada dewi yang garang seperti awak.
Saya malas nak bercakap dengan awak.
Mari kita lihat
siapa yang berjaya bertemu
dengan jodohnya dulu.
Baik.
Dah lama saya tak rasa begitu selesa.
Pu Hua.
Ya.
Awak masih ingat
pesanan saya?
Saya ingat.
Setelah Shang Gu tiba,
sediakan muzik, kelopak bunga
dan lampu berwarna-warni.
Baik.
Kemudian, seribu ekor angsa
terbang merentas
di atas kepala saya.
Cara ini dapat menonjolkan saya
sebagai tumpuan acara ini.
Betul.
Angsa memang bagus.
Namun, Dewa Agung Tian Qi
tiba-tiba mahu saya
cari seribu ekor angsa,
macam mana saya nak jumpanya
dalam waktu yang singkat?
Tiada angsa?
Bagaimana dengan helang besar?
Helang besar?
Helang besar yang terbang melayang saja
dapat menunjukkan
pembawaan saya yang murah hati.
Betul.
Semua dewa-dewi dah tiba.
Dewa Pu Hua,
mereka sedang menantikan
alat sakti awak.
Baik, saya pergi sekarang.
Tengoklah cara awak
menyusahkan dia.
Awak nak memikat Shang Gu lagi?
Usah harap.
Kenapa?
Penampilan saya tak kacak?
Kacak sehingga dapat menghalau hantu.
Awak tak tahu menghayatinya.
Awak nak dengar kata-kata puji?
Baik.
Dewa Agung Tian Qi segak dan bergaya.
Shang Gu pasti tertarik pada awak.
Bagus.
Bai Jue tak pernah hadir
ke sebarang jamuan.
Mengapa dia hadir hari ini?
Dewa Agung Bai Jue.
Dewa Agung.
Betul.
Cantiknya.
Dewa Agung.
Mengapa Dewa Agung
hadir ke acara temu jodoh?
Jangan-jangan Dewa Agung menaruh
perasaan terhadap salah seorang dewi?
Musim bunga diiringi pemandangan indah.
Xue Ying telah belajar
sebuah lagu baharu.
Entah saya berpeluang memainkannya
untuk Dewa Agung atau tidak.
Tian Qi.
Tak perlu.
Dewa Agung,
ini buah sakti yang baru dipetik.
Cubalah rasanya.
Apa yang sedang berlaku di sana?
Dewi-dewi itu dah hilang fikiran?
Dewa Agung Bai Jue.
Ketulan Ais itu
dah ubah perangai?
Sebelum ini, awak hantar seorang dewi
ke istananya. Dia menolak.
Sekarang, dia datang ke sini
untuk menarik perhatian dewi lain.
Peliknya.
Shang Gu, bagaimana dengan
penampilan saya hari ini?
Awak nak menghalau hantu?
Bukankah saya dah cakap tadi?
Shang Gu.
Apa kata kita pergi ke tempat yang sunyi
untuk menghayati pemandangan?
Kita dapat jumpa Dewa Agung lagi.
Akhirnya, awak sampai.
Saya datang atau tidak
bukan urusan awak.
Saya sedang mencari awak.
Awak kelihatan sangat menikmati
suasana di sana tadi.
Sebenarnya, saya berada
dalam keadaan serba salah.
Jangan bergurau lagi.
Hari itu, saya mengejar awak
hingga ke luar Istana Chao Sheng.
Awak tak nak pandang ke belakang pun.
Khabarnya, kecederaan awak
di Alam Termulia belum pulih lagi.
Ubat ini dapat merawat kecederaan luar
dan meningkatkan kuasa rohani.
Ambillah.
Cedera ringan saja. Ia dah pulih.
Oh ya.
Maafkan sikap saya yang tak sopan
hari itu.
Nanti dulu.
Kenapa?
Awak pernah mengadu bahawa saya
memalukan awak di depan khalayak ramai.
Shang Gu.
Saya ingin minta maaf
daripada awak hari ini.
Apakah kesilapan Dewa Agung Bai Jue
yang teragung di dunia ini?
Saya tak jaga perasaan awak
semasa berada di Alam Termulia.
Saya tak berfikir pada pendirian awak.
Saya dah salah.
Saya tetap berkata demikian.
Biarpun tiada Xuan Yi,
saya akan menguruskan
hal awak dengan ikhlas.
Inilah keikhlasan saya.
Moga-moga Dewa Utama Shang Gu
bersikap murah hati
dan maafkan saya.
Ini...
Ketulan Ais.
Awak tidak patut minta maaf
di depan khalayak ramai.
Tiada guru yang akan minta maaf
daripada anak murid.
Lekas bangun.
Terdapat beribu-ribu ilmu di alam ini.
Kita tak boleh berhenti belajarnya.
Esok...
Esok, Yue Mi telah ajak saya
bermain domino.
Shang Gu.
Saya terfikir saya ada hal esok.
- Kita main lain hari.
- Yue Mi, awak...
Memandangkan Yang Maha Mulia
dan Dewa Agung dah berbaik semula,
mari kita minum bersama-sama.
Lupakan salah faham sebelum ini.
Xue Ying, awak buat apa?
Dewa Agung Tian Qi.
Saya bukan sengaja menyinggung
Yang Maha Mulia.
Pakaian Yang Maha Mulia
sangat padan dengan pakaian
Dewa Sejati Bai Jue.
Ya.
Terima kasih atas pertolongan
Dewa Agung Bai Jue.
Baju ini cantik sekali.
Rasanya, Yang Maha Mulia
takkan marah pada saya lagi.
Tunggu saya di Istana Chang Yuan
pagi esok.
Baik.
Shang Gu, latihan sangat bosan.
Jika awak dah jemu bermain domino,
saya bawa awak pergi
bermain di Alam Bawah.
Terdapat beribu-ribu ilmu di alam ini.
Kita tak boleh berhenti belajar.
Entah Ketulan Ais itu
dah guna taktik apa.
Awak menjadi begitu rajin sekarang.
Kenapa?
Awak tak gembira nampak
saya bertambah baik?
Pu Hua.
Puas saya cari awak.
Mengapa awak bersembunyi
dan minum arak di sini?
Dewi Yue Mi
nak minta benang jodoh daripada saya?
Orang lain kisah akan benang jodoh awak,
saya bukan seperti mereka.
Dewi Yue Mi
dah jatuh cinta
pada seseorang juga?
Saya dah mabuk agaknya.
Saya rasa mustahil juga.
Tiada sesiapa di Alam Dewa
dapat bertahan dengan Dewi Yue Mi.
Apakah masalah saya?
Saya cantik
dan berkebolehan.
Bahagian mana yang teruk?
Tidak teruk.
Dewi Yue Mi adalah sempurna.
Dewi Yue Mi
pandai memainkan senjata
dan menunggang kuda,
tapi langsung tak lemah lembut.
Awak cakap sekali lagi.
Sia-sia saya menyelamatkan awak tadi.
Tolong maafkan saya.
Dewi Yue Mi, tolong lepaskan tangan.
Jika saya pengsan nanti,
saya tak dapat
keluarkan alat sakti lagi.
Dewi Yue Mi,
ini barang keturunan keluarga saya
yang sangat berharga.
Dewi Yue Mi pasti akan berjaya
setelah menggunakannya.
Bagaimana jika ia tak berkesan?
Saya tak harapkan panjang umur.
Saya cuma harapkan dewi
ingat jasa saya setelah berjaya.
Jangan membuat kecoh
di Tokong Jodoh Takdir saya
di Alam Bawah lagi.
Ambil ini.
Menarik.
Dewa Agung.
Mana Yue Mi?
Mari kita pergi menilik.
Baik.
Bukankah awak jelas akan sifat Yue Mi?
Dia sedang menyibuk
di mana-mana agaknya.
Kita tak perlu pedulikannya.
Shang Gu,
saya nak beritahu awak sesuatu.
Tahniah, Yang Maha Mulia.
Tahniah?
Nadi dewi Yang Maha Mulia
baru saja dibuka
dan dah berjaya memeterai
Iblis Agung Xuan Yi.
Tahniah.
Ini bukan jamuan meraikan kejayaan.
Mengapa awak ucapkan tahniah?
Saya sangat menyanjung
Yang Maha Mulia selama ini.
Yang Maha Mulia mempunyai
pembawaan yang amat luar biasa.
Kami rasa amat bangga
kerana ada dewa utama
seperti awak di tiga alam ini.
Pengampu.
Awak barulah pengampu yang sebenar.
Dewa Sejati Bai Jue
pandai mengatur tugas askar.
Saya hanya bertindak mengikut arahan.
Saya tak banyak berjasa pun.
Yang Maha Mulia terlalu rendah diri.
Terlalu rendah diri.
Kisah Dewa Agung Bai Jue
membantu Yang Maha Mulia
menceroboh Alam Termulia
dah tersebar di Alam Dewa.
Dewa Sejati Bai Jue membantu saya?
Siapa beritahu kamu tentangnya?
Dewa Agung Bai Jue
yang beritahu kami tentangnya.
Jangan berfikir bahawa saya tidak tahu
kamu berdua suka
mengata-ngatai Shang Gu di belakangnya.
Kenapa?
Dah rasa takut?
Kamu nak cuba mengampu
melalui acara temu jodoh kali ini?
Dah terlambat.
Mulut saya busuk.
Apa-apa yang saya katakan
sebelum ini hanya gurauan.
Dewa Agung dan Yang Maha Mulia
tolong maafkan saya.
Saya tak pandai menilai orang.
Saya hanya tahu Yang Maha Mulia degil,
tak tahu Yang Maha Mulia begitu berani.
Ingat.
Jangan menyebut-nyebut
hal Shang Gu lagi.
Ya.
Tian Qi, saya nak balik
ke Istana Chao Sheng.
Bukankah awak suka kemeriahan?
Awalnya awak nak balik.
Saya perlu berlatih
di Istana Chang Yuan lagi pagi esok.
Saya pergi dulu.
Shang Gu, saya...
Bagus.
Shang Gu dah
wujudkan peluang untuk saya.
Saya mesti ambil peluang ini
sebaik-baiknya.
Siapa yang berani menyerang saya
secara diam-diam?
Xiao Ye Ye.
Sebelum ini, saya tak perasan
kening awak begitu bergaya.
Xiao Guang Guang.
Awak ialah dewi paling cantik
yang pernah saya jumpai.
Kita akan menjalani hidup bersama-sama
sepanjang hayat ini.
Siapa yang membuang benang jodoh ini?
Mengapa tak buangnya awal-awal?
Yue Mi?
Dewa Agung.
Tiga puluh ribu tahun yang lalu,
saya bertemu dengan Dewa Agung
di Taman Plum.
Dewa Agung pernah berkata demikian.
Siapa?
Nama saya ialah Xue Ying,
pengurus empat musim di Alam Syurga.
Oleh sebab kewangian bunga plum,
saya menceroboh ke taman ini
tanpa sedar.
Jika Dewa Agung rasa terganggu,
tolong ampunkan saya.
Bunga plum di dahan
menunggu ketibaan salji (Xue Ying).
Nama yang bagus.
Bunga plum di dahan
menunggu ketibaan salji.
Saya telah menunggu
tiga puluh ribu tahun kerana ayat ini.
Bukan ayat saya yang membuat
awak menunggu 30 ribu tahun.
Namun, ketekadan awak sendiri.
Saya tahu Dewa Agung
bersikap suka menyendiri.
Namun, saya tidak akan
membuat apa-apa permintaan.
Saya cuma harap dapat menemani di sisi
dan jaga kehidupan harian Dewa Agung.
Asalkan saya dapat jumpa Dewa Agung
selalu, saya dah rasa memadai.
Mengapa awak berkeras melakukan sesuatu
yang awak tahu mustahil?
Sila balik.
Saya tak nak balik.
Jika awak
dah menyelami maksud cinta,
ia akan menemani awak seumur hidup.
Jangka hayat dewa sangat panjang.
Saya tak nak menjalani hidup sepanjang
hayat saya bersama kesunyian.
Biarpun Dewa Agung menolak saya,
saya tetap ingin beritahu isi hati saya
kepada Dewa Agung.
Dewi Salji.
Saya tahu
awak sengaja menyimbahkan arak itu tadi.
Jangan cakap lagi.
Memandangkan Shang Gu tak kisah akannya,
saya takkan denda awak.
Saya tahu Dewa Agung
masih sayangkan saya.
Dewa Agung.
Habislah kali ini.
Dewi Siang dan Dewa Malam
telah turun ke Alam Bawah bersama-sama.
Kita cakap lagi lain hari.
Mereka bertugas untuk siang dan malam.
Tak boleh turun ke Alam Bawah
bersama-sama.
Saya mengadakan acara temu jodoh ini
sementara Zhi Yang tiada.
Jika dia mendapatinya,
dia pasti akan mengopek kulit saya.
Lekas pergi.
Kita pergi ke Alam Bawah dan bawa
mereka pulang ke sini dengan segera.
Hati-hati.
Bai Jue, bukankah awak dah balik?
Saya bawa awak meninggalkan tempat ini.
Dewa Agung Tian Qi.
Saya banyak berjasa kali ini.
Mengapa terdapat bilik gelap di sini?
Ini hanya Formasi Ilusi.
Ia kelihatan seperti teknik Pu Hua.
Formasi ini dibentuk
berdasarkan hutan pic.
Jika kita mencerobohnya,
Hutan Lembah Pic mungkin akan musnah.
Jangan.
Yue Mi paling sayangkan hutannya.
Jika ia dah musnah,
dia pasti akan marah saya
selama beribu-ribu tahun.
Sudahlah. Kita hanya dikurung
buat sementara waktu.
Jika orang yang mengenakan muslihat ini
mendapati kita dikurung,
dia pasti akan selamatkan kita.
Awak bermeditasi?
Ya, kita tak dapat
berbuat apa-apa sekarang.
Namun, saya tak tahu bermeditasi lagi.
Awak boleh berehat sebentar.
Macam mana jika kita dikurung
melebihi dua jam?
Bosanlah saya.
Teman saya bersembang.
Saya tak suka bersembang.
Jika awak mengusik saya lagi,
saya akan membuat awak
marah sekali lagi.
Awak cubalah.
♪Selepas terserempak dengan awak♪
♪Guna pelbagai cara♪
♪Tunggu waktu subuh pada hayat depan♪
Saya tidak sengaja.
♪Bertemu semula♪
Awak sengaja.
Tidak.
Bukankah awak tahu sikap saya yang
suka bertarung dan tak boleh diusik?
♪Dengarlah♪
♪Sama-sama ada telepati♪
Cepatnya awak buka untuk saya.
Awak cakap apa?
Awak bukannya hebat sangat pun.
Setelah saya berlatih lama lagi,
saya dapat membukanya dengan sendiri.
Saya tanya awak sesuatu.
Mengapa awak nak berikan
jasa memeterai Iblis Agung
kepada saya?
Awak bijak. Cuba teka.
Tak mahu.
Kebudak-budakan.
Tak nak bermeditasi lagi?
Ada orang sangat bising.
Menakjubkan.
Mereka saling mencintai.
Ia lebih menarik
daripada cerpen di Alam Bawah.
Bai Jue, mari tengok bersama-sama.
Saya tak suka tengok benda begini.
Jangan bersikap dingin lagi. Lekas.
Rasanya, beginilah keadaannya
apabila Bintang Jodoh bergerak.
Mengapa muka awak kemerahan?
Tempat ini agak panas.
Awak sedang cakap apa?
Awak ialah Dewa Api.
Takkan awak tak tahan panas?
Biar saya lihat.
Dah hilang.
Awak tak suka.
Namun, saya sangat suka tengoknya.
Duduk dan baca ungkapan
ketenangan jiwa bersama saya.
Di tempat ini? Sekarang?
Kita baca ungkapan ketenangan jiwa?
Hati tenang seperti air,
air tenang seperti hati.
Tiada angin meniup, tiada ombak memukul.
Duduk bersendirian di hutan tebal,
diiringi bunyi seruling dan Qin.
Ketenangan jiwa, bermeditasi.
Awak nak mengambil peluang ini
untuk bermeditasi lagi?
(Baik.)
(Memandangkan saya tidak dapat
berbuat apa-apa,)
(saya menghayati lelaki kacak sajalah.)
Mulai sekarang,
jangan marah saya
dan menyusahkan saya lagi.
Jangan merahsiakan apa-apa
perkara daripada saya juga.
Faham?
Baik
saya baca ungkapan ketenangan jiwa.
Bijak dan tajam akal.
Bunga dan bulan mengikut hati.
Angin musim bunga meniup,
saya bertapa demi separuh takdir.
Separuh takdir bertapa...
Ini bukan ungkapan ketenangan jiwa.
Jangan-jangan ini ialah
jadual kelahiran?
Agaknya,
tempat ini di bawah kediaman Pu Hua.
Dia yang menguruskan
jodoh dewa-dewi di Alam Dewa.
Dia dapat melihat jadual kelahiran
semua orang.
Saya dah memanggilnya
keluar secara tidak sengaja.
Jadual kelahiran Yue Mi.
Jadual kelahiran Dewa Bunga.
Zhi Yang.
Kalau begitu,
saya boleh lihat
jadual kelahiran semua orang.
Saya bukan sengaja nak lihat
jadual kelahiran awak.
Saya mendapat keuntungan
yang tak disangka.
Saya mesti ambilnya.
Binatang buas ini sedang
merosakkan Alam Dewa.
Bai Jue, bunuhnya.
Dewa Moyang, saya...
Saya takut.
Tukarkan ketakutan awak menjadi kuasa.
Jika awak tak bunuhnya,
ia akan bunuh awak.
Dewa Agung sangat bergaya hari ini.
Dia telah hapuskan sembilan Puak Iblis.
Namun, pertarungan kali ini
sangat menggerunkan.
Rasanya, kuasa Dewa Sejati Bai Jue
telah habis digunakan.
Tahap kuasa
Dewa Sejati Bai Jue sangat tinggi.
Dia ialah pahlawan di Alam Dewa.
Kuasa dewa ini
bukan apa-apa baginya.
Ya tak ya juga.
Lihatlah
sikapnya yang dingin dan angkuh.
Patutlah Dewa Agung kita tiada kawan.
Jadual kelahiran menguasai masa lampau,
masa sekarang dan masa depan dewa-dewi.
Dewa Moyang akan diserang balas
selepas lihatnya.
Kuasa awak lemah.
Tergamak awak buat sembarangan.
Saya cuma ingin tahu rupa awak
sebelum saya dilahirkan.
Awak marah?
Tentulah marah.
Jika awak membuat sembarangan lagi,
saya pasti akan denda awak.
Saya tak tahu perbuatan melihat
jadual kelahiran adalah begitu bahaya.
Saya takkan berbuat demikian lagi.
Tadi, saya nampak...
Semasa awak kecil,
Dewa Moyang memang amat tegas
terhadap awak.
Saya dah biasa.
Dulu, saya tak suka bergaul
dengan orang lain.
Saya takkan berbuat demikian juga kelak.
Awak nak buat apa?
Jangan tinggalkan saya,
saya dah cedera.
Bai Jue,
dunia ini
bukan hanya ada orang
yang bersikap dingin dan penakut.
♪Mentari dan bulan, reriang dan salji,
semuanya datang bersilih ganti♪
♪Usah takut takdir yang bolak-balik,
ia tetap akan berulang akhirnya♪
♪Hujan membanjir jadi lautan,
lumut tumbuh dalam kenangan♪
♪Tiada debu dalam kerinduan,
tak ubah dalam ribuan siang dan malam♪
♪Tengok betapa banyak musim pergi dan
balik sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Saya terus menjelma semula dalam
kedukaan tanpa pernah meninggalkan sini♪
♪Wujud di tempat jauh, cinta saya bagai
purnama menerangi gunung dan lautan♪
♪Menunggu awak seumur hidup saya♪
♪Lihat betapa banyak kali penghijrahan
burung sambil saksikan peredaran tahun♪
♪Nantikan awak tanpa rasa kesal,
tiada orang yang pernah mengganti awak♪
♪Semoga peristiwa masa lampau diatasi
suatu hari selepas saya bangun♪
♪Hati terdedah demi awak pada akhirnya♪
♪Betapa banyak bunga yang dijumpai
sepanjang jalan layu lalu mekar semula♪
♪Barangkali perpisahan yang ditakdirkan
masa kelak tetap akan berulang♪
♪Air mata bertukar jadi awan-gemawan,
hujan menitis ke dalam lautan hati♪
♪Sampailah awan menghilang, langit
yang cerah mencorakkan masa depan♪
♪Hidup santai di luar kehuru-haraan
dunia, cinta dah melampaui satu alaf♪