(រាល់តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកចុង
អ្នកគួរតែទៅសាកលវិទ្យាល័យហើយក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
នោះហើយជារបៀបក្លាយជាកូនស្រីល្អ។
សរសេរមូលហេតុនៃការស្លាប់ដែលជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមិនធ្វើវាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលសណ្ឋាគារ។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
បង្ហាញមុខអ្នកដុងរីម។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានកុហកប៉ូលីស។
ហេតើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
អ្នកដែលមិនទទួលខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
ប្រញាប់។ សូមចេញពីទីនេះ។
តោះ​ទៅ។ ផ្លាស់ទីវា។
(ប្រហោងខ្មៅ)
(ភាគទី ១១)
ខ្ញុំបានរិះរកវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ទទួលជោគជ័យក៏ដោយ។
តើអ្នកចាំបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
ថាមានអ្វីមួយកំពុងគ្រប់គ្រងផ្សែងខ្មៅនិងអ្នកប្តូរភេទ?
ត្រូវហើយ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយវាគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅពេលណាមានវីរុសថ្មី
តើអ្នកគិតថាយើងបានបង្កើតវ៉ាក់សាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាយើងទើបតែទទួលបានដោយគ្មានការលះបង់ទេ?
អ្នក ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា shaman ភ្លាមៗបញ្ឈប់ការវាយប្រហារ។
សីល៍ ...
ទុកអោយប្រជាជនរស់នៅព្រោះតែអ្នក។ ដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកមិនអាចសង្ស័យខ្ញុំបានទេ?
ទោះបីអ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជក់ផ្សែង
អ្នកអាចផ្តល់ការព្យាបាលបាន។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ភាពទន់ខ្សោយរបស់បិសាច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនរណាជាមនុស្ស ...
ដែលមិននៅទីនោះនៅពេលអ្នកត្រូវបានគេវាយប្រហារ?
ដុងរីមនិងអ្នកស្រីណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯងទេ?
អ្វី?
ដុងរីមនៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងកំពុងនិយាយនៅតាមសាលធំ។
ខ្ញុំគិតថានាងមកទីនេះពេលខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងពិតជាមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវេជ្ជបណ្ឌិតក្បត់យើងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបិសាចនេះ?
វាបានព្យាយាមវាយប្រហារយើង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលវាបុកធុងហ្គាស
ភ្លាមនោះវាក៏រលត់ទៅវិញ។
ដោយឱកាសណាមួយ
តើអ្នកដឹងថាអិនអិន ២ គឺជាអ្វីទេ?
បាទវាជាអាសូតរាវ។
"អាសូតរាវ"?
បិសាចនោះកកភ្លាមៗ ...
ពេលវាទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
អាសូតរាវគឺសីតុណ្ហាភាពទាបណាស់
ដូច្នេះអ្នកអាចរលាកប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីវិធីមួយដើម្បីរកឱ្យឃើញថាតើ
រាងកាយរបស់សត្វចម្លែកនោះកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅពេលណា
។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ។
ប្រសិនបើអាសូតរាវប៉ះនឹងម៉ាស៊ីន។
បិសាចពិតជានឹងមានប្រតិកម្មចំពោះវា។
ហើយខ្ញុំនឹងអាចមានអារម្មណ៍។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវការអាសូតរាវ។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើអ្វី? ផ្នែកខាងក្នុងដែលហួតរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញបន្ថែមទៀតនៅក្នុងផ្នែករោគសើស្បែក។
ខ្ញុំបាន heard ថាវាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីកម្ចាត់ពោត។
ផ្នែករោគសើស្បែក?
អ្នកគួរតែសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលវា។
តាហានរង់ចាំ។
- ស្អី? - ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
- អ្នកកំពុងមកផងដែរ? - ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនឹងទុកពេលឱ្យខ្ញុំដើម្បីត្រៀមខ្លួនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសហ៊ឹមចាន់។
ខ្ញុំស្មានថានឹងការពារអ្នក។
ហុនហូតើមានអ្វីខុស? តើមានបញ្ហាទេ?
អ្វី? ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាបំបែកយើង។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមបំបែកយើង?
តើមនុស្សដឹងថាខ្ញុំស្រូបផ្សែងខ្មៅទេ?
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ។
អ្នកមានជីវិត។
ជីហ៊ី។
ហុនហូ។
គាត់ព្យាយាមយកយើងទៅ។
បញ្ឈប់​វា។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ដូយន់! ធ្វើដូចដែលអ្នករកឃើញនិយាយ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
ម៉ាក់!
- ទៅ! - លេខ
ដូយូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហ៊ឹមចាន់ទើបតែដេកលក់។
អ្នកអាចដាស់គាត់។
តោះ​ទៅ។
(Silvadene Cream សំរាប់រលាកដល់កំរិត ២ ដល់ ៣ ដឺក្រេ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរកំរាលឥដ្ឋរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរជួយទេ?
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកដឹងថាផែនទីមន្ទីរពេទ្យនៅឯណាទេ?
អូ! ...
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅតាមសាលធំមានខិតប័ណ្ណមន្ទីរពេទ្យ។
គួរតែមានផែនទីនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចាំបានឃើញមួយពេលខ្ញុំមកទីនេះជាមួយយាយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរទទួលយកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំនឹងទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
អាសូតរាវគឺសីតុណ្ហាភាពទាបណាស់
ដូច្នេះអ្នកអាចរលាកប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយវា។
នៅពេលដែលបិសាចនេះបានទាក់ទងជាមួយអាសូតរាវ
ខ្ញុំអាចលឺថាវាកំពុងឈឺចាប់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែរ។
ហេ។ ដុងរីម។
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំបានទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ ...
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាចឬប្រែទៅជាអ្នកបង្កាត់ពូជ។
ហើយពួកគេទាំងអស់ ...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់រហូតដល់ខ្ញុំចង់សំលាប់ពួកគេ។
អ្នកអាចនិយាយបានថានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកស្អប់មនុស្ស ...
ហើយចង់សម្លាប់ពួកគេ ...
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាចទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតលី ...
ក៏ស្រូបផ្សែងខ្មៅដែរប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រែក្លាយជាមនុស្សអន្ដរជាតិទេ។
តើអ្នកគិតថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដូចគ្នានឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទៅដល់គឺត្រូវទៅ
ការិយាល័យសាស្រ្តាចារ្យ។
ប្រហែលជាមានអ្នកបង្កាត់ពូជនៅតាមផ្លូវ។
យើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមានជីវិតលើសពីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណាដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើយើងអាចមានពាក្យទេ?
ប្រាកដ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មែនហើយ ...
អ្នកកំពុងសង្ស័យដុងរីមមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ចំពោះខ្ញុំអ្នកស្រីណាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
នាងថែមទាំងបែកចេញពីបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញទៀតផង។
ប្រសិនបើនាងជាពិរុទ្ធជននោះ
នាងបានបង្ហាញខ្លួននាងយ៉ាងងាយស្រួលបន្ទាប់ពីលាក់ខ្លួនយ៉ាងយូរ។
វាដូចជានាងចង់បង្ហាញយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រីណាគឺជាអ្នកដែលវាយប្រហារ។
ដុងរីមជាជនរងគ្រោះ។
ប្រហែលជានាងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបិសាច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាដុងរីមធ្វើឱ្យអ្នកស្រីណាវាយប្រហារនាង?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានមើលដុងរីមហើយគ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
លោកចយ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីដុងរីម?
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូរបស់នាង។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមកពីអ្នកជាគ្រូរបស់នាងទេ។
តាមពិត…
(កូនស្រីខ្ញុំ)
អ្នកបើកបុកនិងរត់ដែលសម្លាប់ឪពុកដុងរីម…
គឺឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំជាអ្នកទិញមនុស្ស
ដោយប្រាក់និងអំណាចដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយនៅស្ងៀម។
ដូចជាមនុស្សកំសាក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទៀតទេ។
ទោះបីដុងរីមពិតជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់បិសាចដូចអ្នកសង្ស័យក៏ដោយ
ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
មន្រ្តីឧទ្យានតើអ្នកកំពុងបោះជំហានទៅមុខហើយឬនៅ?
ភ្នែក​ពស់។
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មន្រ្តីឧទ្យាន។
អ្នកមិនទាន់បានប្រាប់គាត់នៅឡើយទេ?
ភ្នែក​ពស់។
កុំទុកចិត្តមនុស្សងាយពេក។ អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
មើលអ្នកនៅជុំវិញ, មន្រ្តីឧទ្យាន។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
- លេខ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកញាប់ញ័រ?
អេញី? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ Park ឆាប់អ៊ីល។
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមឱ្យខ្ញុំដឹកនាំផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
វាជាសកម្មភាពរបស់តន្រ្តីទាំងនោះ។
លោកជំទាវគីមបានប្រាប់យើងឱ្យទុកពួកគេតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរទៀតទេ។
អ្វី?
រកមើល។
នៅពេលដែលយើងចែកស្បៀងអាហារនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ
តើអ្នកមិនបានឃើញដាល់ ...
គំរាមលោកជំទាវគីមដោយអាវុធទេ?
ជាមួយនឹងប៉ូលីសនៅជុំវិញខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេនឹងមិនទៅនោះទេ។
អ្នកឯងជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេក។
អ្នកមិនអាចថ្កោលទោស ...
សៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
កណ្តាប់ដៃមួយ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីកម្លាំងប៉ូលីសបន្ទាប់ពីទទួលសំណូក។
ហើយសូម្បីតែអ្នកលេងល្បែងក៏នៅក្នុងចំណោមពួកគេដែរ។
តើនោះមិនមែនគ្រាន់តែជាការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកចង់ឃើញភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីបានឃើញភស្តុតាង?
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ស្អី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើអ្នកឃើញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាសកម្មភាពរបស់តន្រ្តីទាំងនោះ។
(ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងមន្ទីរពេទ្យមូជី)
(បន្ទប់ថតវីដេអូ)
សូមចេញពីផ្លូវប្រសិនបើអ្នកមិនទៅជួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាសាច់ដែលងាប់។
កណ្តាប់ដៃទាំងនោះបានដើរតាមបុរសដោយប្រើអាវុធ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទណ្ឌកម្មទាំងនោះ ...
កំពុងព្យាយាមក្បត់លោកជំទាវគីម ...
ហើយសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់អង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយសម្លាប់ដោយពួកគេទេ?
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
តោះទៅប្រាប់លោកជំទាវគីមឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបណ្តេញពួកគេចេញទេពួកគេនឹងសម្លាប់យើង។
- ត្រូវហើយ។ - យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
- នេះមិនអីទេ។ - សូមប្រញាប់។
- តោះ​ទៅ។ - យើងត្រូវតែប្រាប់នាង។
អ្នកដឹងទេថា ...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាពបម្រើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ?
អស់អ្នកដែលមិនមកតាមខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាអ្នកនិងខ្ញុំឱ្យនៅដាច់ពីគ្នាបានទេ។
កុំល្ងង់។ អ្នកទើបតែ ...
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់បិសាចនេះ។
ទេ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគាត់។
(បន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់)
(ប៉ូលីស)
(អាសូតសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ)
ហាវ៉ាស៊ុន។
មាននរណាម្នាក់បើកសន្ទះបិទបើក។
មនុស្សម្នាក់បានធ្វើដូច្នេះ។
យើងយឺតពេលហើយ។
អ្នកបង្កាត់ពូជ!
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងជួរ។ យើងជាប់គ្នាហើយ។
តាហាន។ តើខ្ញុំត្រូវទៅខាងក្រៅនិងទាក់ទាញពួកគេទេ?
- ចាស? - ទេ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយ!
តាហាន។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
អ្នក។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍អ្នក។
ខ្ញុំមានបំណុលលេងល្បែងយ៉ាងច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដូចសត្វស្លាបទាប។
មន្រ្តីឧទ្យាន។ វាជាយូយូតាហាន។
និយាយថាគាត់យកសំណូក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីត្រូវសួរ?
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើយើងស្លាប់នៅទីនេះទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុផលហើយបញ្ឈប់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
តាហាន។
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។
ប្រញាប់​ឡើង!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្កើតវាឡើង។
យើង​ត្រូវតែ​ប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចង្វាក់។
ហុនហូ!
មន្រ្តីឧទ្យាន។
ជីហ៊ី។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ។
កុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចង់អោយវាបាត់ទេឬ?
ផ្សែងខ្មៅដែលនៅខាងក្នុងប្រពន្ធអ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅរករោគសើស្បែក។
ហើយកម្ចាត់នូវអ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើវាដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីហី។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នករាល់គ្នា។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាត្រូវលះបង់ទោះយ៉ាងណា!
ទេ!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ដូយយូន។
ក្មេង។
តើអ្នកនឹងជំនួស ...
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីហី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ!
តោះ​ទៅ។
[VIU Ver] OCN E11 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត' កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ដុងរីម - o រូរូស៊ី Syn - ស៊ីគ្នាជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
មិនត្រូវប្រាប់ជីហ៊ីអំពីរឿងនេះទេ
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ដូយយូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
បើហ៊ឹមចាន់ត្រូវបាត់បង់ទាំងម៉ាក់និងប៉ា
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
កុំធ្វើ ...
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដូចនោះម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
ដុងរីម។
ទេ ... សូម។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយកូនខ្ញុំ។
សូម។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដុន '
អ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
អ្វី?
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ជីហ៊ី។
(ប៉ូលីស)
ហ៊ីហុនហូ។
ម្តាយមិនអីទេ?
បាទ / ចាសវាមើលទៅដូចជានាងរឹងមាំ។
ល្អស្តាប់ណាស់។
យើងមិនដែលដឹងថាតើនាងអាចនឹងត្រឡប់មកនៅពេលណា។ យើងត្រូវតែតាមដាននាងជានិច្ច។
យល់ព្រម។
លោក Choi នៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេចាប់តាំងពីយើងមកទីនេះ។
លោកឆយដើរតាមដុងរីមខាងក្រៅ។
លោក Choi កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នៅទីនេះនិងការពារអ្នករាល់គ្នា។
យល់ព្រម។
ទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ!
អ្នកដែលនៅស្ងៀមគឺអាក្រក់
ដូចអ្នកកុហកដែរ។
ដុងរីមគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានរកឃើញ ...
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការការពារអ្នក ... នេះ
ឬខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
មនុស្សលាក់ពុត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ ...
គឺជាមនុស្សកំពុត។
ដុងរីមខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំសុំទោស ...
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលកន្ត្រាក់ទាំងនោះបានដើរតាមអ្នកដើរតាមលោកជំទាវគីម។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់រឿងដដែលនឹងកើតឡើងចំពោះយើង។
ដូច្នេះតើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើវាពិតជាល្អបំផុតដែលអ្នកអាចនិយាយបានទេសូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ?
យើងក៏ទាត់ពួកគេចេញ
ឬត្រូវគេសម្លាប់ជំនួស។
យើងនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅជាមួយសមត្ថកិច្ចពីរនាក់។
យើងមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ពួកគេទេ។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ហ្គូសអ្នកពិតជាតានតឹងណាស់។
ស្តាប់។
រាប់ថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងមាននៅទីនេះ។
យើងមានមធ្យោបាយច្រើនជាងមនុស្ស។
យើងលើសពួកគេដោយចំនួនដ៏ច្រើន។
ហើយសំខាន់បំផុត
យើងមានលោកជំទាវគីម។
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - ចាសអ្នកមានចំណុច។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
យើងមិនអាចទុកពេលឱ្យពួកគេទេ។ យើងចាំបាច់ត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប្រញាប់ឡើងហើយស្វែងរកអាវុធណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- តោះទៅយកអាវុធ។ - សូមរកអ្វីមួយ។
- តោះ​ទៅ។ - តើអ្វីទៅជាអាវុធល្អ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសខុសគឺតាហាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាមានគម្រោងវាយប្រហារពួកគេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទាំងលោកឆយនិងម្តាយទារកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែព្រួយបារម្ភ? ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យចាប់តាំងពីយើងនៅផ្សារទំនើប។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះថែមទាំងបានជួយយើងឱ្យរួចផុតពីសាលារៀន។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
នាងមិនបានធ្វើវាសម្រាប់យើងទេ។
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់វាយប្រហារអ្នកគួរតែធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នាងបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកហើយព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
"ខ្សោយ"? តើអ្នកហ៊ានសង្ស័យខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ទេវា '
បិទ​វា​ទៅ! អ្នក wench គ្មានប្រយោជន៍។
អ្នក ...
គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
លេខ
សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Gosh, ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះគឺជាការពិត។
អំណាចរបស់នាងមិនខ្លាំងដូចកាលពីមុនទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងទទួលបានសំណងមកវិញទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងបានចំណាយសំណាងសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកមិនសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានអំណាច។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបាត់បង់លុយប៉ុន្មានដោយសារតែអ្នក?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ដុសខាត់វា។
ទេ! ទេកុំទៅ!
កុំទៅ!
កុំទៅរកនាង!
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អ្នកមិនឃើញលោកជំទាវគីមនៅទីនោះទេ?
ទេ
តើនាងអាចនៅទីណា?
យើងត្រូវតែទៅហើយទទួលបាន punks ទាំងនោះ។
ទៅហើយពិនិត្យ។
ទៅហើយពិនិត្យឥឡូវនេះ!
- វានឹងកើនឡើង។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ទេ! - អ្នកពន្លូតកូន!
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរទិនានុប្បវត្តិ។
ការលេងសើចទាំងនោះនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
វាជាទិនានុប្បវត្តិដុងរីម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តិចហើយមិនដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួននៅចំណុចខ្លះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានចាប់ដៃជាមួយបិសាចនេះ ...
ហើយចាប់ផ្តើមសងសឹកខ្ញុំនិងគ្រួសារ។
ការស្លាប់របស់អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់គឺគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
មនុស្សទាំងអស់នៅលើទំព័រនេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយបិសាចនេះ ...
ឬក៏ប្រែទៅជាអ្នកបង្កាត់ពូជ។
លីសូយូ។
វាគឺដុងរីម។
ដុងរីមត្រូវបានប្រើដោយបិសាច។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាអាចយកគាត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ wench ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបង្កាត់ពូជបានវាយលុកតាមបន្ទប់រង់ចាំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
សូមជួយមិត្តខ្ញុំផង។
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តាហូ។
ភ្ញាក់ឡើងតាហូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំដាក់អ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
យើងអាចយកឈ្នះបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
ហុនហូ!
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ - ហ៊ីយូហូ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
(តំបន់មានកំណត់)
ទៅ, ហុនហូ!
ជីហ៊ី។
ដូយយូន។
មកដល់ទីនេះឆាប់ៗហាវ៉ាស។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយយូយូ។
ហុនហូ!
ដូយយូនទៅហើយ។
អ្វី?
ដូយន់!
តើយូយូននៅឯណា?
(ជីជីជីគីមី)
(រុក្ខជាតិ ១)
(ពិនិត្យមើលសុវត្ថិភាពមុន! លាងសម្អាតក្រោយ!)
(ពត់ខ្នងរបស់អ្នក) មក
ទីនេះឆាប់ៗនេះហាវ៉ា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយយូយូ។
(ជីជីគីមី)
(ជីភីអេហ្វជីងដំណើរការខុសប្រក្រតី)
(គីមីជូជី)
(តួអង្គកុមារទាំងអស់ទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
កុមារ។ តើយើងអាចរកនាងបានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះដុងរីម?
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
វានឹងមកបន្ទាប់ពីយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងអាចទប់ទល់បានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាស្អប់អ្នកដទៃប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា!
ចេញពីទីនោះ។
ហានដុមរីម!