(គ្រប់តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
នាយកបាននិយាយថា ...
គាត់នឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកចំពោះខ្ញុំ ...
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯងបានទេ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មានមណ្ឌលថែទាំនិងជម្រក។
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទពីរបីដងដូច្នេះ ... - ទេ
ខ្ញុំខ្លាចមជ្ឈមណ្ឌលឥឡូវនេះ។
ហេ។
នាងព្យាយាមជួយអ្នកហើយអ្នកនិយាយដូចនោះ?
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
យល់ព្រម។
- មក​តាម។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងដើរ។ - ដើរលឿន!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដាល់ដូចអ្នកគួរតែរលួយនៅក្នុងគុក។
តោះ​ទៅ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
មានបន្ទប់តូចមួយដែលខ្ញុំដាក់សម្លៀកបំពាក់។
វានឹងចង្អៀតប៉ុន្តែអាចរស់បាន។
រហូតដល់យើងរកកន្លែងដែលអ្នកគិតថាមានសុវត្ថិភាព
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបាន។
តើខ្ញុំអាចទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងជួបអ្នកទេ?
រក្សាវានៅលើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្លិនរបស់អ្នក។
អ្នកមានក្លិនកក់ក្តៅនិងស្រពិចស្រពិល។
ដូចជាគ្រួសារ។
សូមអរគុណ។
ហាវស៊ុន។
(ប្រហោងខ្មៅ)
សម្លាប់ខ្ញុំ!
(ភាគ ៨)
ហាវស៊ុន។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងម្តងទៀត។
ចេញពីទីនោះ។
អ្នកមិនអាចចូលជ្រៅបានទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ហាវស៊ុន។ សូមកុំផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ទេ
អ្នកអង្កេត។
តើសូយូយ៉ុននៅឯណា?
(ហួសលំដាប់កុំប្រើ)
កាន់តឹង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកបានបញ្ជាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួប Soo Yeon ទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិន។
ការងារ​ល្អ។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ឈ្មោះអ្នកផង។
ខ្ញុំ Yoo Tae Han ។
ខ្ញុំគឺលីហាវស៊ុន។
នាងមិនអីទេ?
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។ អរគុណច្រើន។
អ្នកបានរក្សាទុកជីជីនិងវីហ្គីហ្គោដរបស់យើង។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើឈ្មោះមួយទេ?
ហ៊ឹមចាន់។
នោះជាឈ្មោះល្អ។
ម៉ាអេមតើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
អ្វី? អូ​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនស្រួលសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
យល់ព្រម។
សម្រាកខ្លះ។
រង់ចាំគ្រូពេទ្យ។
តើអ្នកបានឃើញមន្រ្តីឧទ្យានទេ?
ទេខ្ញុំមានដៃពេញហើយមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើល។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ជីហីចាំនៅទីនេះជាមួយហ៊ីមចាន់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
សូមឱ្យនាងសម្រាក។
អត់ទោស!
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​បាន​ទេ?
ហ្គូសគ្រាន់តែធ្វើវានៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំមានសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាជាលេខ ២ ។ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
វាជាលេខ ២ ដូច្នេះយើងគួរតែអោយគាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់អ្វីដែលអាក្រក់ទេ។
ហ្គូសគាត់ពិតជារំខានណាស់។
- ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - ទេអ្នកទៅ។
គាត់នឹងចងខោរបស់គាត់។ ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
ខ្ញុំហៀបនឹងខោរបស់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងមុន? - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារហ័ស។
- ហ្គូស។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយគ្មានពេលវេលា។
Gosh, ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ហ្គូសនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទី។ អ្នកបានទទួលនោះ?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាមន្រ្តីប៉ូលីស។
គ្មាននរណាអាចវាយខ្ញុំបានទេនៅពេលនិយាយពីក្បាល។
(បុគ្គលិកមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ)
- ឧទ្យានមន្រ្តី។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីណា?
- អ្វី ... មន្រ្តីឧទ្យាន។ - ស្អី?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហេតុអ្វី?
ថ្ងាសរបស់អ្នកហូរឈាម។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។ វាមិនមែនជាឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- កន្លែងនេះចំលែក។ - ស្អី?
មនុស្សឆ្កួត។ ពួកគេបានទៅជាឆ្កួត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បុរសម្នាក់នោះបានចាប់ខ្ញុំជាប់។ ខ្ញុំទទេធ្វើឱ្យវាចេញ។
ព្រះធម៌ទេសនាទាំងនោះកំពុងលះបង់ជីវិតរបស់មនុស្សជាការលះបង់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើការលះបង់អ្វីខ្លះ?
អូត្រូវហើយ។ ហុនហូតើយើងមិនមានប្រព័ន្ធវិទ្យុមួយដែលជាប់នៅក្នុងឡានរបស់យើងទេឬ?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
យើងអាចប្រើវាដើម្បីទៅដល់ទាហានឬប៉ូលីស ...
ដែលស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថាមានអ្នករស់រានមានជីវិតនៅតំបន់ផ្សេងទៀតទេ?
យើងគួរតែសាកល្បង។
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
ប៉ុន្តែឡានល្បាតនៅខាងក្រៅ។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
តើអ្នកចង់អោយប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកស្លាប់នៅទីនេះទេ?
អ្នកមានគ្រួសារការពារ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកដែលបដិសេធមិនធ្វើតាមខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ទាំងអស់។
លោកជំទាវ ... លោកជំទាវគីម។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញតើខ្ញុំ
អាចក្លាយជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសដែរឬទេ?
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
- ហេតុអ្វីបានជាបំពង់ខ្យល់បើក? - ស្អី?
តើវាទៅណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ហុនហូចូរយើងធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានជ្រើសរើសឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
តើលោកជំទាវគីមនៅឯណា?
អ្នកនឹងឃើញ។
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំជឿអ្នក។
ទៅខាងក្នុង។
មើលអ្វីដែលវាក្លាយជាការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសទេ?
លោកជំទាវគីម។ លោកជំទាវគីម។
អ្នកចង់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានអំណាច។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបាត់បង់លុយប៉ុន្មានដោយសារតែអ្នក?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ដុសខាត់វា។
- ខ្ញុំគិតថានាងគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ស្លាប់។
នោះហើយជាតម្លៃរបស់អ្នកសម្រាប់ការមិនគោរពខ្ញុំ។
អ្នកអាបធ្មប់ឆ្កួត។
បើក​ទ្វា! បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំមានការការពារពីគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកមិនគោរពទេ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
យល់ព្រម។
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្សារទំនើបជំនួសឱ្យការទៅមន្ទីរពេទ្យ?
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែយើងបារម្ភពីអ្នក។
ហើយដូយយ៉ូនក៏អស់កំលាំងខ្លាំងដែរ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ សូមសម្រាកនៅទីនេះសម្រាប់យប់នេះ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
(គ្រោះថ្នាក់ឆក់អគ្គិសនីសុវត្ថិភាពមុន)
(បន្ទប់អគ្គិសនី)
ពេលវេលាល្អ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយភ្នែករបស់មនុស្សតិរច្ឆាន។
អ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវ។
អត់ទោស?
តើអ្នកណានឹងមក?
អ្នកនឹងឃើញ។
- សំលេងរំខានអ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយម៉ា។ តោះទៅមើល។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
គាត់មិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទុកគាត់ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើង។
លោកម្ចាស់តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គាត់មិនអាចចូលបានទេ - ឆ្លើយខ្ញុំ!
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាហាក់ដូចជា ...
គាត់បាត់បង់វាទាំងស្រុងចាប់តាំងពីជនបរទេសត្រូវបានបញ្ជូនទៅ។
- លោកម្ចាស់មើលមកខ្ញុំ! - គាត់មិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់មិនឱ្យចូលមកទីនេះ។ គាត់នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
- គាត់មិនអាច ... - តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយថាគាត់ត្រូវតែបញ្ឈប់អ្នកណាម្នាក់មិនអោយចូលទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
- កុំចូលកាន់តែជិត។ - គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
កុំចូលមកជិត។ ទៅ​ឆ្ងាយ!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? តើគាត់ស្រូបផ្សែងទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។ សូម​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ!
- លោក, ទទួលបានវារួមគ្នា។ - ខ្ទាស់ចេញពីវា។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។ - អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- តោះត្រឡប់ចូលវិញ - តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អូ! ភ្លើងបានបើកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។ តើយើងបានទទួលអគ្គិសនីមកវិញទេ?
នេះគឺជាការលាក់ខ្លួនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាត្រូវការលាងសំអាត។
តើយើងគួរទៅរកមើលពួកគេទេ?
- ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតមុន។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលាងសំអាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
ហេ។
អ្នកពិតជាគួរតែសម្រាកបន្តិច។ តទៅទៀត។
តើអ្នកបារម្ភអំពីដុងរីមទេ?
មែនហើយបាទ។
នាងជាក្មេងឆ្លាត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនគួរបាត់បង់នាងទេនៅពេលយើងចុះពីឡានក្រុង។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងមុនពេលមកផ្សារទំនើប។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងឃើញទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅរស់លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
- នេះគឺល្អ។ - ចុងក្រោយ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ។
- សូមយករឿងនេះផងដែរ។ - យល់ព្រម។
- តោះអនុវត្តវាជាមួយគ្នា។ - ប្រាកដ។
ហេអ្នកនៅឯណា?
ដាក់វាត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
នេះនឹងសមនឹងអ្នក។
សូមមើលនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - ចាស។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
តើមានអ្វី?
(ឈប់)
គីមអូកប៊ុនភេទស្រីអាយុ ៧២ ឆ្នាំ។
នាងបានស្លាប់បន្ទាប់ពី ៣ នាទីនិង ៤៧ វិនាទី។
Park Jung Sook ភេទស្រីអាយុ ៥៤ ឆ្នាំ។
នាងបានស្លាប់បន្ទាប់ពី ២ នាទី ៤៧ វិនាទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
មែនហើយ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមើលឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងក្នុងពេលតែមួយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន។
ពួកគេស្ថិតក្នុងការមើលថែយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ហើយយើងមិនអាច ឲ្យ ពួកគេលាតត្រដាងបានទេ។
កុំបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នកហើយនៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងសុខសប្បាយទេ។
សូមមើលថែរក្សានាង។
(តំបន់មានកំណត់)
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម?
លេខ
អិម។
(MI: infocction Myocardial)
MI, MI ។
[VIU Ver] OCN E08 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត' វេជ្ជបណ្ឌិតស្វែងរកការព្យាបាលមួយ» - រូរូស៊ី Syn - ស៊ីគ្នាជាមួយអនុប្រព័ន្ធ Android
Tada ។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមាត់។
ដើម្បី​អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
មានតែនៅពេលដូចនេះទេ។
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
កុំប្រយុទ្ធ។ មានច្រើនដើម្បីបរិភោគ។
តើមានអ្វីទាំងអស់?
- តាហូ។ - ចាស?
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់គ្រូ។
- យល់ព្រម។ - យើងនឹងចិញ្ចឹមនៅសល់។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
តោះ​យើង​ទៅ។ តោះ​ញាំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នោះ? ចុះ​អ្នក​វិញ? តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ល្អណាស់។
លោកស្រីណា។
យកនេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងផ្សែង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរាងកាយទាំងមូលរបស់វា
ទេប៉ុន្តែមានបិសាចមួយដែលមានត្រសាលជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាបិសាចនេះ ...
កំពុងគ្រប់គ្រងផ្សែងខ្មៅនិងមូសផ្សែង។
វាអាចសម្លាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែវាមិនបានធ្វើទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
មើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកដោយភ្នែករបស់មនុស្សតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ។
វាអាចជាដុងរីម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើវាជាមេដោះ?
ខ្ញុំបានទុកសារប្រាប់នាងឱ្យមកផ្សារទំនើបជីងសាន។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជានាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សបំប៉នមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះស្លាប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ វាជាដុងរីម!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
សូមផ្លាស់ទីនេះ។
ដុងរីម។
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អត់ទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីឡានក្រុង
ខ្ញុំបានរត់ទៅតាមមនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពីមុខខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញបិសាចមួយនៅក្នុងផ្សែងខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រូវបានបិសាចនាំយកទៅ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានទាញចេញ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមកដល់
ខ្ញុំបានដេកនៅលើដី។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។ ពួកគេទាំងពីរហត់នឿយ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចមកតាមវិធីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយ។
តើពួកគេរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ដុងរីម។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
អ្នកអាចស្មោះត្រង់។
អត់ទោស?
ប្រសិនបើ ...
អ្នកស្រូបផ្សែង
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រូបផ្សែងផងដែរ
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រូបផ្សែងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅច្រករបៀងសាលារៀន។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
លីសូយូ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
ហាវស៊ុន!
តើអ្នកខ្លាចអ្វីជាងគេ?
អ្វី?
នៅពេលអ្នកស្រូបផ្សែង
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុត។
ការភ័យខ្លាចនោះបណ្តាលឱ្យអ្នកខ្លះសម្លាប់ខ្លួន
ហើយខ្លះទៀតសម្លាប់អ្នកដទៃដោយកំហឹង។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកប្តូរភេទកំពុងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រែក្លាយជាមនុស្សឆ្មើងឆ្មៃ?
ដោយសារតែមានមនុស្សជាច្រើនដែលសង្ឃឹមថា ...
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហាវស៊ុន។ សូមកុំផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហាវស៊ុន។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនមានមនុស្សដូចនោះនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ដុងរីម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើវាប្រែថាខ្ញុំស្រូបផ្សែងខ្មៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះវា ...
ដូចអ្នកដែរ។
យល់ព្រម។
លាងសម្អាត។
ខ្ញុំនឹងនាំយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះដល់អ្នក
ចាំ​មួយភ្លែត! សង្កត់លើខ្ញុំ!
ទេ ...
ទេទេ ...
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែព្យាយាមដើម្បីរស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យធ្វើវា។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានបោះគាត់ចេញពីលើដំបូលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ? ហេតុអ្វី ...
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ឈប់សំលឹងមើលខ្ញុំដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវសំលាប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវសំលាប់គាត់ ...
ខ្ញុំត្រូវការសំលាប់គាត់ដើម្បីរស់នៅដោយសុខសាន្ត។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី) អ្នក
លេងសើចនោះ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ឈប់មើលខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាបំណែក ៗ !
មក​នេះ!
ដុងរីមអ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលរំខានបំផុតនៅក្នុងសាលារៀន។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
លុតជង្គង់។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ហេមើលនៅទីនេះ។ ហេ។ - សរុប។
បង្ហាញមុខអ្នកដុងរីម។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អូហូវ៉ាស។
យកកៅអី។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរទិនានុប្បវត្តិ។
ទិនានុប្បវត្តិមួយ?
នេះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្មេងផ្សេងទៀតបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់វា។
ក្មេងៗលេងសើចនឹងអ្នក ...
សម្រាប់ការសរសេរទិនានុប្បវត្តិមួយ?
ពួកគេទាំងអស់ស្អប់ខ្ញុំ។
តាមវិធីខ្លះ
ខ្ញុំរីករាយដែលពិភពលោកកំពុងមានភាពវឹកវរបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្ស ...
ដែលតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក។
ដុងរីម។
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
យើងនឹងបែងចែកប្រាក់ចំណេញជាពាក់កណ្តាល។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
សង្ឃឹមលើខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្អាត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមិនធ្វើវាទេ?
ហ្គូសនេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលសណ្ឋាគារ។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេតើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ ...
ធ្លាប់គិតបែបនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរក ...
ឃាតករដែលបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប
នាងខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងគេធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងម្តងទៀត។
ចេញពីទីនោះ។ អ្នកមិនអាចចូលជ្រៅបានទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
កុំអោយធ្លាក់ចូលក្នុងរន្ធងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលជ្រៅពេក
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងក្លាយជាសត្វចម្លែក ...
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ហាវស៊ុន។
ចុះប្រសិនបើ
ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅដ៏ខ្មៅងងឹតមួយ?
អ្នកនឹង ...
ជួយខ្ញុំឱ្យចេញពីទីនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
អត់ទេ
អ្នកមានថ្ងៃយូរហើយ។
កុំនៅយឺត។
ពេលវេលាអាហារសម្រន់អ្នករាល់គ្នា!
ម្តងទៀត?
សាកខ្លួនអ្នក។
- ផឹកសូដាខ្លះផង។ - សូមអរគុណ។
មិត្តភក្តិនេះមិនមែនជាសាច់មាន់ពិតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជានឹកសាច់មាន់ចៀនណាស់។
មាន់​បំពង?
នៅពេលអ្នកលេបខាំ ...
នៃសាច់ចៀនឆាសាច់មាន់ស្រស់ៗ
ហឹរនិងទឹក savory បំពេញមាត់របស់អ្នក!
បន្ទាប់មកជ្រលក់វាចូលទៅក្នុងទឹកជ្រលក់ឈីសដារខ្លះ ...
ហើយមានខាំមួយទៀត!
បន្ទាប់ពីលេបសាច់មាន់
អ្នកបានលិទ្ធទឹកជ្រលក់ទាំងអស់ចេញពីម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
ច័ន្ទអ្នកគួរតែថតរឿងពាណិជ្ជកម្មនៅថ្ងៃណាមួយ។ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
លោកស្រីណា។
លោកចយ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មានរឿងខ្លះខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វានិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ឪពុករបស់ដុងរីម។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
សូមប្រាប់ការពិតដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ដុងរីម។
តើអ្នកជានរណាដែលត្រូវក្រសោប?
ដុងរីមមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងការពិត។
ទុកចោលភ្លាមៗ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើនាយកចយបានសន្យាថាអ្នកនឹងមានកិច្ចសន្យាអចិន្រ្តៃយ៍ ... ជា
ថ្នូរនឹងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកទេ?
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
ទៅហើយសួរគាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ផឹក​វា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធូរស្បើយ ...
អ្នករាល់គ្នាបានសម្រាកខ្លះ។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឡើងទៅលើដំបូល។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីនៅជុំវិញអាគារនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកបានឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅរកមន្រ្តីឧទ្យាន។
តាំងពីពេលនោះមកគាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ កុំបារម្ភហើយត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានកន្លែងសុវត្ថិភាពផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ម៉ាអេម
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅរស់ខ្លះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមើលទៅដូចជាសុម៉ា។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
នាងញញឹមឈាមលើថ្ងាសមន្ត្រីម្នាក់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
វាឆាប់អ៊ីល។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ទេនៅទីនេះ ...
និងការពារអ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងមុនពេលមកផ្សារទំនើប។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងឃើញទេ?
(ថ្ងៃបន្ទាប់ពីដាច់ភ្លើង)
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - នាងមានជំងឺបេះដូង
ហើយជីពចររបស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
បណ្ឌិតតើកូនខ្ញុំខុសអ្វី?
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
នាងអាចនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
ម៉ាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
- ទទួលបានឧបករណ៍បន្ទោបង់។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
ហ៊ីនជី!
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
ហ៊ីនជី! ទេ!
សូម ...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ផឹកទឹកខ្លះ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំងហើយ។
សូមអរគុណ។
រឹងមាំ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យធំនោះ
នាងទំនងជាបានបង្កើតវាហើយ។
ផ្សែង darn ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយបានដូច្នេះ
ប្រសិនបើយើងពិសោធជាមួយផ្សែង
តើយើងមិនអាចរកវិធីព្យាបាលបានទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងជាប់នៅទីនេះដោយសារផ្សែង។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកជំងឺទេ។
ប្រសិនបើមានតែការព្យាបាលទេ
តើយើងមិនអាចជួយអ្នកជំងឺបានទេ?
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
វេជ្ជបណ្ឌិត។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអាចមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ទេ
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
បាទវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(កុមារទាំងអស់បានទទួលការតារាសម្ដែងព្យាបាលដោយផ្លូវចិត្ត។ )
(ប្រហោងខ្មៅងងឹត)
អ្នកកំពុងចាកចេញទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
មនុស្សត្រូវការអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប៉ា។
អ្នកណានិយាយកុហកអ្នកនោះឃើញតែពាក្យកុហក
ហើយអ្នកណានិយាយសេចក្ដីពិតអ្នកនោះគ្រាន់តែឃើញសេចក្ដីពិតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់បិសាច។
យកវាភ្លាមៗ!
ប្រហែលជាបិសាចស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនយើង។