(គ្រប់តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
(សូមមកដល់ឆាប់ៗនេះហាវ៉ា។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយយូយូ។ )
មកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះវ៉ាវ៉ា
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយយូយូ។
ហុនហូ!
ដូយយូនទៅហើយ។
អ្វី?
ដូយន់!
តើយូយូននៅឯណា?
(គីមីជីជី)
(រុក្ខជាតិ ១)
(នៅពេលលើកធ្ងន់)
(ពិនិត្យមើលសុវត្ថិភាពជាមុន! សម្អាតបន្ទាប់ពី!)
(ពេលលើកធ្ងន់)
- តើអ្នកសុខទេ? - ហាវស៊ុន។
តើវាដុងរីម?
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាមួយដែលនិយាយថា "រោងចក្រជីគីជី" ។
មានធុងអាសូតរាវនៅជុំវិញ។
ម៉ូជិគីមីស្ថិតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ត្រូវហើយ។ មានការលេចធ្លាយកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាទៅកន្លែងដែលខ្សោយរបស់វា?
វាមិនងាយនឹងយើងទេ។
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹម ...
កំទេចវាមុនភ្នែករបស់យើង។
នោះមានន័យថាកន្លែងនោះគឺជាអន្ទាក់។
ប្រសិនបើយើងទៅទីនោះយើងអាចបញ្ចប់ ...
នោះហើយជាកន្លែងដែលយូយូន។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។ តោះទៅឆាប់អ៊ីល។
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ឈប់។ មន្រ្តីចូវតើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះហើយការពារប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ ...
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការស្នាក់នៅនិងការពារប្រជាជននៅទីនេះ។
មន្រ្តី។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវការវាដើម្បីការពារបិសាចមិនឱ្យវាយប្រហារអ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំដូយយូមកវិញ។
កុំបារម្ភ។
តោះ​ទៅ។
(ប្រហោងខ្មៅ)
(កុំចូល, លាបថ្នាំសើម)
(វគ្គចុងក្រោយ)
- មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។ - តាហាន!
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក darn leech ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
បុរសដែលបើកម៉ូតូ ...
ស្រាប់តែលេចមុខចេញពីកន្លែងណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ...
ចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គាត់ជាបងប្រុសក្មេងស្លាប់របស់គាត់។
គាត់នឹងតាមអ្នកមិនចេះចប់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈប់ដើរតាមខ្ញុំ។
វាជាយូយូតាហាន។ និយាយថាគាត់យកសំណូក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីត្រូវសួរ?
- ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ '
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកតូច ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Kang Soo ទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដែរឬទេ?
(Fireplug)
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ចូល​ក្នុង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើមានអាវុធនៅស្ថានីយ៍ទេ? - ចាស។
វាជារដូវប្រមាញ់ដូច្នេះគួរតែមានកាំភ្លើងបាញ់ពីរបី។
តោះទៅទីនោះជាមុនសិន។ ប្រញាប់។
យល់ព្រម។
ដុងរីម?
ដុងរីមសូមឈប់។
ចូរត្រលប់ទៅរកអ្នករកឃើញវិញ។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញមកដល់ទីនេះ
អ្នកនិងក្មេងស្រីនេះនឹងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទេ! អ្នកស៊ើបអង្កេតលីនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនិងដុងរីម។
ក្មេង, អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរាងកាយទន់ខ្សោយនេះ ...
ហើយចូលនាង។
ទេកុំធ្វើអី!
កុំធ្វើវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូយយូនប្រញាប់ឡើងរត់គេច។
បិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធខ្ញុំបានទេ។
(ម៉ូជីជីគីមី)
(ប៉ូលីស)
នៅទីនេះ។
គ្រាប់កាំភ្លើង។
យកនេះ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងអាចរកក្មេងនោះបានទេ?
យើងត្រូវរកនាង។
យើងល្អ។ តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។
(គីមីចូជី)
(ជីជីគីមី)
(រុក្ខជាតិ ១)
វិធីនេះ។
បើកចរន្តអគ្គិសនី។
ត្រូវតែមានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជាមនុស្សថ្មី?
គាត់បានពាក់ម៉ាសសាំង។
គាត់ប្រហែលជាបានឃើញដូយយូន។ យើងត្រូវតែចាប់គាត់ហើយសួរគាត់។
- ផ្លូវ​នោះ! - យល់ព្រម។
ហេ! ឈប់នៅទីនោះ!
ហេអ្នកពាក់ម៉ាសហ្គាស!
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ!
(ត្រូវបិទទ្វារដើម្បីរក្សាសីតុណ្ហភាពនិងសំណើម។ )
(នៅពេលលើកធ្ងន់)
(ពិនិត្យមើលសុវត្ថិភាពមុនពេល! សម្អាតបន្ទាប់ពី!)
(បន្ទប់មេកានិចបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត)
សូមយកវាងាយស្រួលតើអ្នកទេ?
ឈប់។
ហ្គូសខ្ញុំផុតដង្ហើមហើយ។
កុំបាញ់ខ្ញុំ។
ដោះរបាំងរបស់អ្នកចេញ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ វាជាក្មេង?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបំប្លែងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមយើង?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកជាបុរសល្អ។
ក្រោក​ឡើង។
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងមិនបាញ់អ្នក។ ក្រោក​ឡើង។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? - ខ្ញុំអាយុ ១៩ ឆ្នាំ
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំបាននៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
"ការសរសើរ" ។
ការបង្ហាញការសរសើរ។
"ការសរសើរ" ។ ការបង្ហាញការសរសើរ។
ការបង្ហាញការកោតសរសើរ។
មីនហ្គី។
អ្នកកំពុងសិក្សាម្តងទៀត?
ការប្រឡងរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
មីងហ្គីវិទ្យុចូលបើមានរឿងអីមិនអីទេ?
បាទ​លោក។
ពន្លឺភ្លើងបានចេញទៅទីនេះហើយ។
លោកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- រត់! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ប្រញាប់! - រត់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ចេញទៅ! - រត់!
(ភាពមិនដំណើរការ GPS)
(ជីជីគីមី)
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលរើសយកយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមែនទេ?
មែនហើយបាទ។
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយក្រុមជួយសង្គ្រោះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ថាក្មេងប្រុសដូចជាអ្នកបានរស់តែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកបានឃើញទេ ...
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នៅជុំវិញនេះ?
បានយ៉ាងល្អ ...
ទូរទស្សន៍ CCTV នៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខនេះគឺព្រិលពេក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានថាតើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រីម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញក្មេងតូចមួយ។
- ការិយាល័យសន្តិសុខ? - តាហានតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំចាប់បានបុរសនោះ។
គាត់និយាយថាគាត់បានឃើញដូយយូនៅស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្ទប់មេកានិច។
ខ្ញុំបានរកឃើញដានដុនយូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ទេតាហាន។
សូមទៅពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីស៊ីជំនួសវិញ។
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញ Do Yoon បានទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅការិយាល័យសន្តិសុខ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
(បន្ទប់មេកានិចបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត) មានតែ
នៅទីនេះទេ។
ដូយយូនមកទីនេះ។
ហាវស៊ុន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ទេ
តោះទៅ។
ប្រញាប់។
ដូយយូន។
តើយ៉ុនមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
តាហាន។ ខ្ញុំបានរកឃើញយូយូ។
តើអ្នកនៅទីណា?
(បន្ទប់ធ្វើការកាំរស្មី)
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើការដែលមានរាងជាបំពង់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅដោយរបៀបណា?
ពួកគេនៅទីនោះ។
- យើងឃើញអ្នក។ - ប្រសិនបើពួកគេបត់ឆ្វេងបន្ទាប់មកបត់ស្តាំ
ពួកគេនឹងឃើញជណ្តើរបន្ទាន់ដល់ជាន់ទីបី។
ទៅខាងឆ្វេងហើយបត់ជ្រុង។
អ្នកនឹងឃើញច្រកចេញពេលមានអាសន្ន។
(តំបន់មានកំណត់)
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ។ ហេ! តាហាន!
នៅ​ទីនេះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
កុំមកខាងក្រៅអីមែនទេ?
យល់ព្រម។
២ គុណ ១ គឺ ២ ។
២ គុណ ២ គឺ ៤ ។
២ គុណ ៣ គឺ ៦ ។
២ គុណ ៤ គឺ ៨ ។
២ គុណ ៥ គឺ ១០។
២ គុណ ៦ គឺ ១២ ។
២ ដង ...
នៅទីនេះ!
ហាវស៊ុន។
តើយូយូននៅឯណា?
នាងកំពុងលាក់ខ្លួន។ ផ្លូវ​នេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[VIU Ver] OCN E12 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត' មូគីជី '- ♥រូយូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះដុងរីម?
នាងបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
អ្នកក៏គួរទទួលយកខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នករាល់គ្នារស់នៅ។
អ្នកប្រហែលជាស្អប់អ្នកដទៃប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានរស់រានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ?
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
ហានដុមរីម!
ដុងរីម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក hear ខ្ញុំ។
ចេញពីទីនោះ។
ដុងរីម!
ដូយយូន។
ដុងរីម។ កុំធ្វើវា។
សូម។
កុំធ្វើបែបនេះ។ សូមកុំ។
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកណាដែលអ្នកចែករំលែកអាហារជាមួយអ្នកក្លាយជាគ្រួសារអ្នក។
គ្រួសារ?
ដូច្នេះសូមញ៉ាំខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រែក្លាយជាមនុស្សថ្មី?
ដោយសារតែមានមនុស្សជាច្រើនដែលសង្ឃឹមថា ...
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំមិនមានមនុស្សដូចនោះនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ដុងរីម។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម?
ដោយសារតែអ្នកស្អប់មនុស្ស ...
ហើយចង់សម្លាប់ពួកគេ ...
មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាចទេ។
តើអ្នកគិតថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដូចគ្នានឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។
- មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល! - មិនអីទេ, ព្យួរនៅលើ។
(ប៉ូលីស)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះសត្វចម្លែកនេះវិញ?
យើងស្ទើរតែរត់ចេញឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងអាចទប់ទល់បានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
យើងបានរកឃើញយូយូ។
សូមត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
វានឹងមកបន្ទាប់ពីយើងម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
តើអ្នកអាច ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអាសូតរាវគឺ?
រាល់ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើងនៅក្នុងរោងចក្របី
ប៉ុន្តែឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីត្រូវបានបិទហើយទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
យើងត្រូវទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យដើម្បីបើកវា។
- តើ​វា​នៅឯណា? - នៅជាន់ទីបីនៃរុក្ខជាតិពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
មន្រ្តីឧទ្យាននិងខ្ញុំនឹងទៅជាន់ទីបី។
យល់ព្រម។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ទូរស័ព្ទមកយើងជាមួយនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
តើយើងនឹងទាក់ទាញសត្វចម្លែកទៅអាសូតរាវយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនចាំបាច់ទាក់ទាញវាទេ។
វានឹងមកតាមខ្ញុំ។
កូនសោបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
ថែរក្សា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
កុំបារម្ភ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នៅជាមួយគាត់ហើយរង់ចាំកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
យើងគួរតែទៅ។
(រោងចក្រទី ២, រុក្ខជាតិ ៣, ជីគីមី)
អ្នកត្រូវការបំបែកចេញពីទីនោះ។
អ្នកត្រូវទៅត្រង់ដើម្បីទៅដាំបី។
ហើយដើម្បីទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យសូមយកជណ្តើរនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - យល់ព្រម។
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។
កុំទៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងតាមរយៈវិទ្យុប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ដុសខាត់វា។
(រោងចក្រទី ៣ តំបន់មានកំណត់)
(តំបន់មានកំណត់)
(បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ)
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់បញ្ជា។ តើអ្នកនៅទីណា?
តាហានយើងបារម្ភពីអ្នក។
យើងទើបតែទៅដាំបី។
រង់ចាំនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
(ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលចម្បង)
(រោងចក្រទី ៣ តំបន់ដែលបានដាក់កម្រិត)
(ដាក់កម្រិតពីការចូលដោយសារការថែរក្សាសីតុណ្ហភាព)
(រោងចក្រទី ២ រោងចក្រទី ៣ ជីគីមី)
កុំបារម្ភ វាមិនអីទេ។
ដូយយូនប្រញាប់ឡើងហើយលាក់ខ្លួន។
ទេខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធដែរ។
(ការិយាល័យសន្តិសុខ) អិល
។ អិន
.២ ។
មន្រ្តីឧទ្យានខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាន់ទីមួយ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលជាន់ទីពីរ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
"អិនអិន ២" ...
(ប៉ូលីស)
មន្រ្តី ប៉ូលីស ?
មន្រ្តីឧទ្យាន!
មន្រ្តីឧទ្យាន! តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
កុំមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគួរតែរត់។
រត់ឥឡូវនេះ!
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ឈប់!
ឈប់។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកនៅក្រោយ។
ទុកឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកលះបង់ទេ?
ទីបំផុតតើអ្នកទទួលយកខ្ញុំទេ?
ដុងរីម?
សូមនៅជាមួយពួកយើង!
សរសេរមូលហេតុនៃការស្លាប់ដែលជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់
ខ្ញុំនឹងរារាំងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកុំអោយក្ស័យធន។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកចុង
អ្នកគួរតែទៅសាកលវិទ្យាល័យហើយក្លាយជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាមិនធ្វើវាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលសណ្ឋាគារ។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ហាវស៊ុន។
ដុងរីម។
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅតែត្រូវការអ្នក។
សូមបញ្ឈប់រឿងនេះហើយចេញពីទីនេះ។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំបានសន្យាប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅដ៏ខ្មៅងងឹតខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅជ្រៅនិងខ្មៅមែនទេ?
អ្នកនឹង ...
ជួយខ្ញុំឱ្យចេញពីទីនោះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើខ្ញុំបានជួបអ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបបិសាចនេះ
ខ្ញុំនឹងខុសគ្នាឥឡូវនេះមែនទេ?
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ស្តាប់អ្នកទេ។
អរគុណដែលបានយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់សម្រាប់ការនេះដើម្បីបញ្ចប់។
ហើយសម្រាប់អ្នក ...
និងអ្នកផ្សេងទៀតដើម្បីរស់នៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីអ្នកខ្សោយគ្មានប្រយោជន៍?
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ទុកដុងរីមទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកនៅក្រោយ។
សូមទុកឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតនៅម្នាក់ឯង។
សូម!
ដុងរីម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ...
យ៉ាងហោចណាស់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ដុងរីម។
ដុងរីម!
ទេអ្នកក៏នឹងសម្លាប់ដុងរីដែរ។
ដុងរីម។
ចេញពីទីនោះ។
សូម។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ហាវស៊ុនខ្ញុំមិនអីទេ។
ដុងរីម។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែ ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់ខ្លួនពីសត្វចម្លែកនេះឥឡូវនេះ។
សូម។
ហាវស៊ុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង)
(តំបន់មានកំណត់)
(គោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់ការមកលេង)
ខ្ញុំបានបរាជ័យ ...
ដើម្បីរក្សាទុកដុងរីម។
ទេអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង។
នាងបានទៅបាត់។
ខ្យល់ស្អាតនិងច្បាស់។
ហាវស៊ុន!
ដូយយូន។
(មួយខែក្រោយមក)
អូ! អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ម៉ាអេម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់ការសម្អាត?
ហាងរបស់អ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលមួយរយៈពីព្រោះខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់
ហើយហាងរបស់ខ្ញុំមានតែកខ្វក់តែមួយគត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងធម្មតាទេអគារនិងមនុស្សដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាយើងបានរួចជីវិត។
- ត្រូវទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មីង!
ហេវាជាអ្នកមីងហ្គីហើយ ...
វាជាមន្រ្តីឧទ្យានចំពោះអ្នកមិនមែន "មីង" ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ថ្នាក់ឯកជនរបស់យើងគឺនៅក្បែរ។ - ថ្នាក់ឯកជនរបស់អ្នក?
អូតើអ្នកបានចុះឈ្មោះដើម្បីសិក្សាទេ?
និស្សិតត្រូវសិក្សា។
តើអ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
ហើយអ្នក? កំពុងរកកន្លែងអង្គុយ?
មិនអីទេខំប្រឹងរៀន។ តទៅទៀត។
- លាហើយ។ - ថែរក្សា។
ខិតខំ​សិក្សា។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - មិន​អី​ទេ។
យើងត្រូវតែសម្អាតឱ្យបានលឿនបើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់។
- អរគុណ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសំអាត?
- ហាវស៊ុន! - សួស្តី Do Yoon ។
តើអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង? ខ្ញុំត្រូវតែទម្លាក់នៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
មកដល់ទីនេះឆាប់ៗ!
នាងគេងមិនលក់ទេព្រោះនាងរំភើបចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
មកដល់ទីនេះឆាប់ៗ! ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ហេ។ អ្នកមិនអាចនិយាយសមហេតុសមផលបានទេ?
កុំនិយាយដូចខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
មិនច្រើនទេ។
ហ៊ឹមចាន់!
ហ៊ឹមចាន់តើអ្នកចូលចិត្តបងប្រុសចំណាស់សង្ហាម្នាក់នេះទេ
ឬបងស្រីដ៏អាក្រក់ម្នាក់ឈ្មោះយូយូ។
អ្នកមិនអាចដូចកូនក្មេងទេ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
កុមារ។ បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។ សូមឱ្យអាហារថ្ងៃត្រង់ជំនួសវិញ។
ត្រូវហើយវាដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ!
តើអ្វីទៅជាជ្រូក។
ហ៊ឹមចាន់។
អរគុណដុងរីម។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
(ចុងហានដុងដុម)
(ចុងហានដុងដុមរឹម)
ហាវ៉ាស។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនយឺតពេល។
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកំពុងបន្តនៅមូជី។
តើអ្នកបានបញ្ជូននាងចេញទេ?
ត្រូវហើយ។
នេះជាការឆ្គងបន្តិចប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹង ...
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅសេអ៊ូល។
ខ្ញុំក៏មានឡានដឹកទំនិញថ្មីដែរ។
ចូលទៅខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាប្រហោងខ្មៅងងឹត។ )
(តារាសម្ដែងកុមារទាំងអស់ធ្វើការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
នេះគ្រាន់តែបានមកនៅក្នុង។
ធំមួយលេចឡើងនៅក្នុង Yeouido អន្លង់ការេ។
អន្លង់ដែលមានកាំប្រហែល ១០០ ម…
បណ្តាលឱ្យរងរបួសជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅតំបន់នោះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ប៉ូលីសហើយជម្លៀសចេញ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
អន្លង់ធំមួយបានលេចមុខនៅទីលាន Yeouido ។
(ប្រហោងខ្មៅ)