(គ្រប់តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
ឆ្លើយទូរស័ព្ទអ្នកតើអ្នកទេ?
ហេ។ ចុះក្រោមដូច្នេះនាងអាចជិះបាន។
ចុះខ្ញុំវិញ?
មានចំណតឡានក្រុងនៅទីនោះ។ ចាប់ឡានក្រុងកន្ត្រាក់។
- ខ្ញុំមិនមានប័ណ្ណដឹកជញ្ជូនទេ។ - គ្រាន់តែទទួលបានបិទ!
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
យើងនឹងបែងចែកប្រាក់ចំណេញជាពាក់កណ្តាល។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថ្លៃថ្នាំនិងថ្លៃរស់នៅរបស់លោកយាយ។
តើរដ្ឋាភិបាលទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកអនុវត្តអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹម។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
សង្ឃឹមលើខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្អាត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ឆាប់​ឡើង។
ទទួលបាននៅលើ។
យើងបានបិទ។
(អ្នកបានសួរ? តើនាងបានឡើងសម្រាប់វាទេ?)
(រង់ចាំ, ដុន។ )
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានឹងមិនធ្វើវាទេ?
ហ្គូសនេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលសណ្ឋាគារ។
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
ស្តាប់។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីតាមកាយទេ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើគឺប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ហេ។ តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
- ស្អី? - ចាស។ សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។ សម្លាប់​ខ្ញុំ។
រុញខ្ញុំលើផ្នត់ឬច្របាច់កខ្ញុំ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហ្គូស។ អ្នកគឺជាចិត្តសាស្ត្រពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា? អ្នកគឺជាហ្គេសមាសរបស់ខ្ញុំ។
(ប្រហោងខ្មៅ)
ផ្សែងខ្មៅកំពុងឃ្លាំមើលយើងមិនមែនវាយប្រហារយើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរទុកចិត្តមនុស្ស។
- លោកជំទាវគីម។ - អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើគាត់។
វាជាសញ្ញារបស់អ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
រត់ហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីពួកគេបានទេ?
រត់ហើយ! អ្នកប្តូរភេទកំពុងតែមក! រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
អ្នកនៅតែមិនយល់?
កន្លែងនេះរួចរាល់ហើយ!
មិនមានពេលវេលាដើម្បីរង់ចាំទេ។ ប្រញាប់!
ខ្ញុំបានឃើញឃាតករស៊េរីដែលសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
នាងដាក់គម្របពណ៌សលើក្បាលរបស់គាត់ ...
ហើយចាក់គាត់នៅក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហាវស៊ុន។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកនរណាម្នាក់បានទេ។
លីសូយូ?
នេះជាអ្វីដែលបិសាចចង់បាន។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
គាត់នឹងការពារយើងពីការភាន់ច្រលំនេះ។
យើងជឿ!
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ថាតើបិសាចនោះជាអ្វី។
Yoo Tae Han មិនដឹងទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបណ្តេញគាត់ចេញ។
ហាវស៊ុន។ តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅលើដំបូល។
កុំចំណាយពេលយូរ។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ស៊ុងបុំទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដូច្នេះអ្នកនឹងខ្លាចខ្ញុំ។
ចំពោះខ្ញុំគាត់មានន័យច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក។
(តាមលំដាប់លំដោយកុំប្រើ)
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានជានិច្ច។
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
(ភាគ ៩)
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉ាសូមចាប់ផ្តើម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅរស់ខ្លះ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមើលទៅដូចជាសុម៉ា។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក។
នាងញញឹមឈាមលើថ្ងាសមន្ត្រីម្នាក់។
តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
វាឆាប់អ៊ីល។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះនិងការពារអ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំបានទុកសារឱ្យនាងមុនពេលមកដល់ផ្សារទំនើប។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងឃើញទេ?
(ដុងរីមមកផ្សារទំនើប
ជីង សាន) ដុងរី។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរក្សាភាពបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះ?
អ្វី?
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះឈប់ចៀសវាងខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកខឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
ដុងរីមខ្ញុំសូមពន្យល់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ឈប់ព្យាយាមធ្វើល្អ។
ហើយឈប់ធ្វើដូចអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
មនុស្សកំសាកដូចជាអ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
តើបុរសនោះទៅណា?
ប្រសិនបើគាត់មានឡានគាត់គួរតែយកយើងទៅជាមួយ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់ត្រូវតែទៅដោយសារតែមានរឿងបន្ទាន់។
តើខ្ញុំសន្មត់ថាជឿយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំហ៊ានអោយអ្នកទុកគាត់អោយចាកចេញ
ពីព្រោះអ្នកទាំងពីរគិតថាយើងជាបន្ទុក។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងធ្វើអោយមនុស្សមានការថប់បារម្ភ។
បញ្ឈប់អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់?
បុរសនោះ ...
បានប្រថុយជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដូច្នេះគាត់អាចជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់គាត់។
អស់ហើយ។
គាត់បានចាកចេញដើម្បីជួយសង្រ្គោះនរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនិយាយការពិត។
លោក Choi, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនាងនៅខាងនេះ?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលយើងមកដល់ផ្សារទំនើបទេ?
វាជាគ្រូភ្លេង។
តើយើងមិនទៅជួយទេឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកមិនឃើញមេពូជទេ?
ជួយ!
ចូល​ក្នុង។
គាត់បានជួយអ្នកស្រីណាទោះបីជាគាត់មិនទាំងស្គាល់គាត់ក៏ដោយ។
វាយឺតហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ក្មេងទៅហើយដេកលក់។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោក។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
មនុស្សចេះតែខ្វល់ខ្វាយ។ កុំបារម្ភអំពីវាខ្លាំងពេក។
វាកាន់តែត្រជាក់។
សូមអរគុណច្រើនអ្នកអង្កេត។
អ្នកមិនត្រឹមតែព្យាយាមការពារដូយយូន
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
វាលំបាកណាស់ក្នុងការព្យាយាមនិងរស់ដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហត់នឿយ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចនាំអ្នករាល់គ្នាមកទីនេះទេ។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រជាជននៅទីនេះត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែទៅល្បាតតំបន់នោះ។
តើមានអ្វីខុសទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេឥឡូវនេះ?
ទេយើងមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដុងរីម។
ដុងរីមតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី? តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកប្រុសទេមែនទេ?
Jin Seok បានបង្ហាញខ្លួនជាមនុស្សមត៌ក។
អ្នករាល់គ្នារត់!
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ! ប្រញាប់!
ដុងរីមតើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជិនសឺកស្ទើរតែវាយប្រហារដុងរីម។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកប្តូរភេទកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
យើងត្រូវរត់ចេញ។ ប្រញាប់។
- តោះ​ទៅ! - ប្រញាប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
តទៅទៀត!
អ្នកមិនឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
- ចូល​ក្នុង! ប្រញាប់! - រង់ចាំ!
ទៅកន្លែងផ្សេង!
បើកហើយ! អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅកន្លែងផ្សេងទៀត!
សូមបោះបង់។
នេះជាចុងបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់។
ទេនេះគ្រាន់តែជាចុងបញ្ចប់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
លោកចយតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មក​ផ្លូវ​នេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉ាក់?
ដូយន់!
ខ្ញុំនឹងទៅរកយូយូ។ សូមនាំអ្នកផ្សេងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
- យើងនឹងនៅក្បែរ។ - យល់ព្រម។
ដូយយូន។
ម៉ាក់!
តើយ៉ុនទេ?
ដូយន់! ជុងដូយុន!
ដូយន់! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ ដូយន់!
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ ដូយន់!
បន្តហៅខ្ញុំ។ ដូយន់!
ដូយន់! ជុងដូយុន!
កូន​របស់ខ្ញុំ។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
- ម៉ាក់! - កុំយូ! ជុងដូយុន!
តើយ៉ុនទេ?
ហាវស៊ុន!
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ បន្តហៅខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
កុំធ្វើដូចនោះទៀត។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ? - ចាស។
នៅក្បែរខ្ញុំ។
មន្ទីរពេទ្យមិនឆ្ងាយទេ។ សូមប្រញាប់។
(ការចុះឈ្មោះអ្នកគិតលុយ)
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
វាជាស្ត្រីនោះមែនទេ?
តើហេតុអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យនាងរស់នៅពេលនាងមិនគោរពអ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្ងល់ទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ម៉ាអេម។ តើខ្ញុំនឹងយកយញ្ញបូជាទេ?
នាំគាត់ទៅជាន់ទី ៥ ។
យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ ជាន់ទី ៥ ។ - តោះ​ទៅ។
(ទ្វារភ្លើង)
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ឧទ្យានមន្រ្តី។ តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
គិតត្រង់។
មិន​អី​ទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេនៅពេលត្រឹមត្រូវ
យើងអាចរត់គេចបាន។ យើងអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកជំទាវគីមបានដឹងនិងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលឃើញឈាមមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅសូមបង្ហាញថាអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំ។
អ្នកបានគាំទ្រខាងសីល៍នោះ?
មន្រ្តីឧទ្យាន។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ឥឡូវខ្ញុំជាជំទាវគីមដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
នាំគាត់ចូល។
Tae ហាន!
ហេ។ តើនេះជាអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានវិកលចរិកនៅមន្ទីរពេទ្យរឺក៏អ្វីមួយ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាដូចជារឿងនេះនៅសាលាដែរ។
សូមប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
[VIU Ver] OCN E09 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត' ការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង '- ♥រូយូស៊ី Syn - ស៊ីគ្នាជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ពិធីសាសនាមួយចំនួន។
ពួកគេអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាមួយ។ សូមប្រញាប់។
តោះទៅ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ! - បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ! គឺគាត់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- នាំគាត់ទៅ។ - យល់ព្រម។
- សូមប្រញាប់។ - ស្រាយខ្ញុំ!
- មក​តាម។ - តោះ​ទៅ!
កន្លែងណា គិលានុបដ្ឋាយិកា?
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើអ្នកទុកស្ត្រីនៅទីណា?
អ្នកគឺជាអ្នកសីល៍ពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងកន្លងមក ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសំលាប់សត្វកខ្វក់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងនៅសល់ជាមួយអ្នកជឿដែលស្អាតបំផុតនិងរឹងមាំបំផុត។
អ្នកណានិយាយកុហកអ្នកនោះឃើញតែពាក្យកុហក
ហើយអ្នកណានិយាយសេចក្ដីពិតអ្នកនោះគ្រាន់តែឃើញសេចក្ដីពិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញមនុស្សអស្ចារ្យទាំងនេះ។
អព្ភូតហេតុ ...
មានតែអ្នកដែលជឿលើគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាសូមចាប់ផ្តើម។
បញ្ជូនមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះទៅខាងក្រៅ។
កុំបារម្ភ។
ស្ត្រីនោះនឹងធ្វើតាមឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនបានរំពឹងថាអព្ភូតហេតុនេះទេឬ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- លោកជំទាវគីម។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ក្រោកឈរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្នកបង្កាត់ពូជ! អ្នកបង្កាត់ពូជ! ទាញខ្ញុំ, រហ័ស!
ប្រញាប់ឡើងពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះហើយ។
តោះ​ទៅ។
(វួដឯកោ)
អ្នកជានរណា?
យើងគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតដែលបានលាក់ខ្លួននៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
លោកយូយូតាហានដែលនៅទីនេះ ...
អូបាទ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
តាហាន!
តើមានសួនច្បារនៅទីនេះទេ?
សួនច្បារមួយ? មានមួយនៅជាន់ទី ៥ ។
តាហាន!
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
លេខ
- អូខ្ញុំល្អ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
លោក។
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។ ឆាប់​ឡើង។
- ទៅទទួលពួកគេ។ - អត់ទោស?
ទៅចាប់ពួកគេឥឡូវនេះ!
- មិនអីទេម៉ា។ - តោះ​ទៅ។
- តោះទៅទទួលពួកគេ។ - ឆាប់​ឡើង។
- រត់! - ឆាប់​ឡើង!
- ហ្គូសតើយើងគួរធ្វើអ្វី? - រង់ចាំ!
ទៅតាមផ្លូវនោះ!
- នៅទីនោះពួកគេមាន! - នៅ​ទីនោះ!
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះ​ទៅ។
- អ្នកហ៊ានដាល់! - ឈប់! ឬខ្ញុំនឹងបាញ់!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
- ទៅទទួលពួកគេ! - តោះ​ទៅ! ឆាប់​ឡើង!
តោះទៅយកវាទៅ។
តោះចាប់ដាល់ដាន់ទាំងនោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺផ្តល់ជូនអ្នកនូវការលះបង់។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំស្បថ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន ...
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មានពីមុនទេ?
តើអ្នកចង់អោយមនុស្សមើលងាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ដូចដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
តើអ្នកមិនសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ដូច្នេះសូម ... ​​កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
សូមកុំបោះបង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយគ្មានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះសូម ... ​​សូម។
សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំឡើយ។ សូម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- បន្ត​ទៀត។ - យល់ព្រម។
យើងត្រូវប្រញាប់ហើយចាប់ពួកគេ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកមិនអីទេ? - Gosh តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ តោះទៅ។
សូមប្រញាប់។
- មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។ - យល់ព្រម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ប្រញាប់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
បើក​ទ្វា។
បើកឡើង។
យើងមិនត្រឹមតែអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
ពួកគេមានកាំភ្លើងរបស់មន្រ្តីឧទ្យាន។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកទ្វារយើងនឹងបំបែកវាដោយបើកចំហ។
- បើកអូហូ! - វាបើកហើយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងជំទាវគីម?
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោកដែលបុរសម្នាក់នោះបានធ្វើ ...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់នឿយនិងភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
នៅស្ងៀមឬខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងបាញ់។
ផ្តល់កាំភ្លើងមកវិញ!
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
លោកជំទាវគីម។
- លោកជំទាវគីម។ - លោកជំទាវគីម។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាទុកវាអោយនៅម្នាក់ឯង។
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់យើង។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកឬ?
តើអ្វីទៅជាមូលហេតុរបស់អ្នក?
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលគាត់ប្រាប់ ឲ្យ ខ្ញុំធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅក្រោយ។
- ស្អី? - តោះទៅ។
- លោកជំទាវគីម។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគឺលោកជំទាវគីម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅផ្សារទំនើប?
យើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយពួកអ្នកប្រឆាំងដូច្នេះយើងមកទីនេះ។
អ្វីៗគឺអាក្រក់ជាងការរំពឹងទុក។
ពួកគេទាំងអស់មានអាវុធនិងកាំភ្លើង។ ពួកគេបានទៅជាគ្រាប់ទាំងស្រុង ...
រង់ចាំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានមនុស្សនៅទីនោះដែលមកពីផ្សារទំនើប។
សូមជួយពួកគេ។
តាហានកន្លែងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ សូមបងប្អូនទាំងអស់គ្នាបានរួចផុតពីទីនេះ។
មានក្មេងៗនៅទីនោះ។
មនុស្សទាំងនោះគឺជាគ្រាប់។ យើង '
ប្រសិនបើយើងចាកចេញដោយគ្មានផែនការវាអាចកាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
នេះជាអ្នកណា ... តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតលីហាវស៊ុន
មកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្នុងតំបន់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើមានកន្លែងសុវត្ថិភាពដែលមានទេសភាពទីក្រុងទេ?
អ្នកអាចទៅលើដំបូលអាយអាយស៊ី។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញទីក្រុងទាំងមូលទេ។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
អ្នកទាំងពីរអាចស្នាក់នៅនិងស្វែងរករបស់របរដែលអាចបិទទ្វារបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្នុងតំបន់
តើនោះមានន័យថាអ្នកជាក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្មឬ?
- ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ទោ។ - អូពិតជាម៉ាអេ?
តើនេះជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតសូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សដែលមកជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើនាងគិតថានាងអាចជាមេមនុស្សជុំវិញ ...
ដោយសារតែនាងជាអនុសេនីយ?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងជាអនុសេនីយឯកទេ។
- ឧទ្យានមន្រ្តី។ - ចាស?
ខ្ញុំនឹងទៅឆែកមើលជីជី។
- យល់ព្រម។ - លាហើយ។
តើការប្រើប្រាស់កាំភ្លើងដែលមិនមានផ្ទុកអ្វី?
(ប៉ូលីស)
ជីហ៊ី។
ជីហ៊ី។ តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាប Him Chan របស់យើង?
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រែក្លាយជាមនុស្សថ្មីទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនដែលកើតឡើង។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។ នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
ជីហ៊ី, ខ្ទាស់ចេញពីវា។ ជីហ៊ី។
បុរសនោះកំពុងមកទីនេះ។
ជីហ៊ី។ គិតពីហ៊ឹមចាន់របស់យើង។
សូមរឹងមាំ។
(គោលការណ៍ណែនាំសម្រាប់អាយស៊ីអាយ)
តើអ្នកបានធ្វើបាបឬធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
ទេខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលសម្ពាធឈាមរបស់អ្នក។
ទាំងសម្ពាធឈាមនិងជីពចររបស់អ្នកគឺធម្មតា។
ភាពល្អសូមអរគុណច្រើន។ អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
បានមួយរយៈហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាន។
សូមនៅជាមួយពួកយើង!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ការបាក់ឆ្អឹងក្នុងពោះនិងការបាក់ឆ្អឹងជំនីរត្រូវបានគេសង្ស័យ។
ក្រុមហ៊ុន BP, ៦០ លើ ៣០ ។
តិត្ថិភាព ៣០ ភាគរយ។
លោក។
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។ លោកស្រីលីសូមពិនិត្យមើលជីវប្រវត្តិរបស់គាត់។
- បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។ - ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ CPR ។
លោក!
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
(មណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តបន្ទាន់)
កូនប្រុស!
- ទទួលជាតិ Epinephrine ១ មីលីក្រាម។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
កុំស្លាប់។ សូមកុំស្លាប់!
ប៉ា។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាន។
បាទនាយក។
ផងដែរ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺ TA ដែលត្រូវបានគេទទួលស្គាល់មុន?
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេផ្លាស់ទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់
ហើយគាត់គឺជាអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺសរសៃប្រសាទ។
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
អត់ទោស?
តើខួរក្បាលរបស់
គាត់មិនស្រួលទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើការនៅទីនេះយូរ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាលោកចយគឺជាប្រធានរបស់យើង។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
សរសេរមូលហេតុនៃការស្លាប់ដែលជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ហេ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងភាពមិនចេះគិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនចេះគិតទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនចេះគិតដូចអ្នកសមនឹងទទួលការវាយដំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
ហេបញ្ឈប់វា។
ហេ!
- អញ្ចឹង? - ឈឺណាស់។ ល្អខ្ញុំទទួលបានវា។
- តើអ្នកនឹងឈប់ឥឡូវនេះទេ? - ខ្ញុំនឹងឈប់។
- តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? - ឆាប់​ឡើង។
(សប្បុរសធម៌បាហ្សា)
កាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំគិតអំពីវាមនុស្សចំលែកវាហាក់ដូចជា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាលោកជំទាវគីមមិនធ្វើអ្វីខ្លះពីដាល់ទាំងនោះ?
- អ្នក។ - ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានផែនការ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
តើវាជាសន្តិសុខឬ?
ឈប់និយាយហើយទៅមើលទៅ។
យើងម្តងទៀត?
អ្នកទាំងពីរគឺជាចំណូលចិត្តរបស់លោកជំទាវគីម។ ប្រញាប់​ឡើង។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ដុសខាត់វា។
Gosh, តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
រត់ហើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើវាអាចជាអ្វីទៅ? - តោះទៅមើល
- មានអ្វីកើតឡើង។ - យើងនឹងឃើញ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
តើជើងទាំងនោះមិនមែនជាជើងរបស់មនុស្សទេឬ?
តោះចូលទៅ។
លោកម្ចាស់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រង់ចាំ។ តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់ថតវីដេអូ។
តោះ​ទៅ។
ហ្គុសហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
បើក​ទ្វា។
លោកជំទាវគីមបានផ្ញើអាហារនិងភួយមួយចំនួន។
សូមបើកទ្វារ។
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
លោកជំទាវគីមបានបញ្ជូនយើង។
នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែអស់កំលាំង។
យើងមិនអាចបើកទ្វារបានទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត ...
ដើម្បីផ្តល់ជូនយើងនូវការលះបង់នៅពេលក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវមន្រ្តីចឹង?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែមានកុមារនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់ពួកគេជាមួយអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។ តោះចេញទៅមើល។
អ្នកសែងពីកន្លែងរង់ចាំបានព្យាយាមសម្លាប់យើង។
មន្រ្តីឧទ្យាន។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានយើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅខាងក្រៅ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើបាបយើងទាំងអស់គ្នាទេ។ តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តាហាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ ...
យើងអស់ថ្នាំនិងស្បៀងអាហារនៅក្នុងអាយអាយស៊ី។
ពួកគេបានផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់ដូច្នេះតោះយកវាជាមុនសិន។
មិនយូរប៉ុន្មានទេអ្នកបានទទូចចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅឥឡូវនេះ?
អ្នកបានក្លាយជាលះបង់ដើម្បីធ្វើជាភ្ញៀវ។
គឺដោយសារតែគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីប្រែចិត្ត។
ដូច្នេះទទួលយកគាត់មុនពេលវាយឺតពេល។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅបាន។
កុំល្ងង់។
អ្នកទើបតែ ...
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់បិសាចនេះ។
ទេ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគាត់។
(តួអង្គកុមារទាំងអស់បានទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
គ្មានអ្វីដែលត្រូវរត់ចេញទេ។
វាត្រូវបានគេតាមពួកយើងទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយ។
កុំកុហក!
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកគឺជាបិសាចគឺដូចគ្នា។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយអ្នកអាចរស់នៅបាន។
អ្នកកំពុងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយបុរសម្នាក់នោះ។
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយបិសាចនោះ
មានមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលនៅជាមួយយើង។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?