(គ្រប់តួអក្សរអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
វាពិតជាល្អណាស់។
វាស្ងប់ស្ងាត់និងស្រស់ស្អាត។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
អ្នកក៏ត្រូវការសម្រាកផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែ ...
សប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អារម្មណ៍នេះទេ។
សូមអរគុណ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ហាវស៊ុន។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់ចិញ្ចៀននេះទេ។
កុំប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំសន្យាថា ...
អស់មួយជីវិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
(ប្រហោងខ្មៅ)
(ភាគ ៧)
តើ ' មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេតវិញ?
នាងនៅខាងក្នុងជាមួយដូយូន។
ដុងរីម។ ដុងរីម!
ដុងរីម។ ហានដុងរីម។
ហាវស៊ុន។ អ្នកមិនអាចរក្សាទុកនរណាម្នាក់បានទេ។
លីសូយូ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
- ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។ - អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- លីសូយូយ៉ុន។ - គ្រាន់តែបោះបង់។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
ហាវស៊ុន!
ហាវស៊ុន។ សូមកុំផ្លាស់ប្តូរ។
កុំរឹងរូស។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកនរណាម្នាក់បានទេ។
សូមបោះបង់!
ចេញពីទីនោះ។ អ្នកមិនអាចចូលជ្រៅបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំរីករាយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាមួយទេ។
អ្នកប្តូរភេទ! ពួកគេកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ឡានក្រុង!
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
តោះទៅមុនពេលយើងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
មានដូយយូន!
ចូលទៅយ៉ាងលឿន។
ប្រញាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទីវា។
- ទៅឥឡូវនេះ! - យល់ព្រម។
- ពួកគេកំពុងមក។ - អូ​ទេ។
ប្រយ័ត្ន!
(វិទ្យាល័យមូជី)
(សេវាកម្មបន្ទាន់)
(មហាវិថីមូជី - សេអ៊ូល)
តើអ្នកដឹងទេថាផ្លូវដែលនៅជិតបំផុតមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ១០ នាទីតាមឡាន។ ហេតុអ្វី?
ជាជាងការលាក់ខ្លួននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចនេះ
តើនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការចេញពី Muji ទាំងស្រុង?
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
រុញបន្តិចទៅ! វាជាការជំរុញចុងក្រោយ!
ល្អ!
ម្តង​ទៀត។ ជំរុញ, ពិបាក។
ជំរុញ!
សូមអបអរសាទរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីនេះ?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
តើក្រុមជួយសង្គ្រោះមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំជឿលើព្រះវរបិតារបស់យើងដែលមានព្រះចេស្ដាបំផុតជា
អ្នកបង្កើតផ្ទៃមេឃនិងផែនដី។ - ហេ, វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះនឹងមិនជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
អត់ទោសអោយយើងនូវកំហុសរបស់យើង ...
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅនាង។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
បម្រើគាត់ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
គាត់នឹងការពារយើង ...
ពីភាពវឹកវរនេះ។
- លោកជំទាវគីម។ - អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើពួកគេមិនអធិស្ឋានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអធិស្ឋាន?
កាត់វាចេញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីអ្នកបន្លំ?
ចេញពីទីនេះអ្នកបន្លំ!
មក​នេះ!
អ្នក wench, តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកមិនសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានអំណាច។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបាត់បង់លុយប៉ុន្មានដោយសារតែអ្នក?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ដុសខាត់វា។
- ខ្ញុំគិតថានាងគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
- តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ? - ឱ្យនាងក្លាយជា។
តើអ្នកគិតថាអាទិទេពដែលអ្នកជឿថានឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
បន្ទាប់មកចេញទៅខាងក្រៅ។
ចេញទៅខាងក្រៅហើយបង្ហាញពីជំនឿរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជំនួសវិញ។
មើលតើមានអ្វីកើតឡើង។
- ចេញពីផ្លូវ។ - ផ្លាស់ទី។
- តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនាងកំពុងគិតអ្វី?
អ្នករាល់គ្នា។
កុំស្តាប់នាង។ នាងជាការក្លែងបន្លំទាំងស្រុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងប្រាប់អ្នកគឺជាការកុហក។
អ្នកដែលមិនជឿខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់ទាំងអស់។
អ្នកដែលមិនជឿខ្ញុំ ...
- នោះជាអ្វីទៅ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវគីមតើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីមួយដើម្បីបញ្ឈប់ផ្សែងខ្មៅ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើយើងអាចបញ្ឈប់វាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវតែថ្វាយយញ្ញបូជា។
ឈប់និយាយកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ?
អ្នកពិតជាត្រូវមើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយលោកជំទាវគីម។
អ្នករាល់គ្នាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ការក្លែងបន្លំនោះច្បាស់ជាមិនមានអំណាចណាមួយដើម្បីធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាពឡើយ។
- តើអ្នកដឹងទេ? - មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព?
លោកជំទាវគីមតើយើងគួរប្រើនាងជាការលះបង់ទេ?
ទេ
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការចាប់គាត់។
- ទីបំផុតយើងទទួលបានគាត់។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការងារនេះ។
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? - តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
- ដុកទ័រដុន។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ភាពល្អ។ - លោកជំទាវគីម។
កណ្តាប់ដៃមិនសមរម្យនេះគឺជាមូលហេតុដែលផ្សែងខ្មៅត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើនាឡិការបស់លោកកាងនោះមិនមែនទេ?
ត្រូវហើយវាជារបស់លោកកាង។
គាត់បានអួតអំពីវាទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនិយាយថាវាជានាឡិកាធ្វើដោយដៃ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? តោះស្តាប់អ្នកនិយាយ។
គាត់មិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
គាត់មិនបានបង់លុយអោយខ្ញុំ
ទេតែគាត់នៅតែអោយខ្ញុំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់គាត់?
ទេ ... អត់ទេ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយក្បាលគាត់ដោយពូថៅ?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូ!
ទេ​ទេ។
គាត់បានខឹងយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែដាល់មិនសមរម្យដូចអ្នក។
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ចងគាត់ឱ្យល្អ។
អ្នកគួរតែទៅសុំការអភ័យទោស។
លុតជង្គង់នៅមុខគាត់ហើយប្រែជាស្អាតស្អំ។
បញ្ជូនគាត់ទៅខាងក្រៅ។
បង្កក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកគាត់ទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះមួយជំហានទៀតខ្ញុំស្បថខ្ញុំនឹងបាញ់។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេឥឡូវនេះ?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំជាមួយនេះបានទេ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
កាត់សមហេតុសមផល។
អូអ្នកខ្លាចដែលមនុស្សអាចដឹងអំពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាច។
លោកជំទាវគីមតើអ្នកមិនអីទេ?
ហេឈប់សិនចាំសិនទៅ។
មើលអ្វីដែលលោកជំទាវគីមមានសមត្ថភាព។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់។ នេះគឺជាឃាតកម្ម។
ទេកុំធ្វើអី! កុំធ្វើវា!
ទេ! ជួយ! សូម! ជួយ!
កុំធ្វើវា! ទេ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំផ្សែងខ្មៅរលត់ហើយ។
ខ្មោចនោះពិតជាល្អណាស់។
កុំហៅនាងថាជាសីល៍។ វាជាការមិនគោរព។ គឺលោកជំទាវគីម។
អ្នករាល់គ្នាតើអ្នកបានឃើញទេ?
ដរាបណាយើងមានជំនឿលើនាង
យើងនឹងអាចរស់នៅបាន។ យល់ទេ?
- យល់ហើយ! - យល់ហើយ!
សូមអធិស្ឋាន។
- ត្រូវហើយសូមអធិស្ឋាន។ - សូមអធិស្ឋាន។
អង្កេតតើយើងទៅទីណា?
តោះធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យមូជី។
ត្រូវតែមានអ្នកនៅរស់ខ្លះនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
(វិទ្យាល័យមូជី)
អ្នកអង្កេត។
អ្នកប្តូរភេទមានចំនួនច្រើនជាងយើងហើយខ្លាំងជាងយើង។
ពួកគេអាចសម្លាប់យើងដោយងាយប្រសិនបើពួកគេចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេធ្វើឱ្យយើងមានជីវិត?
មើលប្រជាជន។
នេះជាអ្វីដែលបិសាចនោះចង់បាន។
គាត់ចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
តើអ្នកមានន័យថាមាននរណាក្រៅពីអ្នកប្តូរភេទទេ?
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់គ្រប់គ្រងអ្នកបំប្លែងខ្លួននិងផ្សែងខ្មៅ។
ដើម្បីបញ្ចប់ស្ថានភាពនេះ
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ថាតើបិសាចនោះជាអ្វី។
ចុះបើគាត់ជាអាទិទេពមិនមែនជាបិសាចទេ?
អ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើវាជាអាទិទេពដែលបង្កើតស្ថានភាពបែបនេះ?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ព្យាយាមដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សជាតិ?
មានមនុស្សអាក្រក់ច្រើនណាស់នៅលើពិភពលោក។
ប្រសិនបើពួកគេសមនឹងទទួលមរណភាពទោះយ៉ាងណា
ការស្លាប់របស់ពួកគេគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើអ្នកបានឃើញលោកស្រីលីទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
លោកស្រីលី។
(ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ )
(សុំទោសខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ )
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
(វិទ្យាល័យមូជី)
ផ្លូវត្រូវបានបិទ។
បន្ទាប់មកសូមសម្អាតវា។
សូមបងប្អូនចុះហើយបោសសំអាតផ្លូវអោយបានលឿន។
អ្វី?
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនេះហើយត្រូវគេសម្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
តើយើងមិនអាចភ្ជួរដីបានទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ! ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនោះហើយរថយន្ដក្រុងបែកបាក់ឬអ្វីមួយ
វានឹងបញ្ចប់យើង។
យើងអាចជិះផ្លូវវាង។
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លោក Choi មានផ្លូវតូចមួយឆ្ពោះទៅកាន់ទីក្រុង។
ដើរតាមផ្លូវនោះ។
(វិទ្យាល័យមូជី)
- មានផ្លូវតូចទេ? - ចាស។
វាស្ថិតនៅតាមតំបន់លំនៅដ្ឋានដូច្នេះវានឹងមានសុវត្ថិភាព។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូមយកផ្លូវនោះ។
វាហាក់ដូចជាជម្រើសល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
(រថយន្តដឹកនិស្សិត)
(សេវាកម្មបន្ទាន់)
(អ្នកជួយសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(វិទ្យាល័យមូជី)
តើមានអ្វីម៉េចទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មើល!
- បង្អួចត្រូវបានខូច! - ពាក់ម៉ាសរបស់អ្នក!
ប្រញាប់​ឡើង!
- តោះ! - តោះ​ទៅ!
ពាក់ម៉ាសរបស់អ្នកហើយបិទ!
ទេ!
- ប្រញាប់! - មក​នេះ!
ដុងរឹមអ្នកគួរតែទៅចុះ។
- ប្រញាប់​ឡើង! - តោះ!
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេរាយប៉ាយគ្រប់ទីកន្លែង។
ចូរទៅលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
ផ្លូវ​នោះ!
ផ្លូវ​នេះ។
ទេ​ទេ!
ទេ
វាបើកហើយ។
[VIU Ver] OCN E07 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត'“ បិសាចខាងក្នុង”
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវរកដុងរីម។
ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយហើយស្នាក់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរទុកឱ្យនាងស្លាប់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះស្លាប់ដោយសារអ្នកតើអ្នក
នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់ទៅវិញ?
វាអនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅដោយមានគោលបំណង។
វានឹង ...
វាយប្រហារយើងម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ហេ!
កុំបាញ់។ វាជាពួកយើង។
ហេ។
អ្នកមិនអីទេ។
មានអ្នកណាបានឃើញដុងរីមទេ?
នាងមិននៅជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
ខ្ញុំបានឃើញនាងរត់ចេញពីឡានក្រុងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់នាងនៅក្នុងផ្សែង។
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
យើងត្រូវរកកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
តើមន្ទីរពេទ្យនៅឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
វានឹងចំណាយពេល ២០ នាទី។
ជាមួយកុមារវាត្រូវការពេលយូរជាងនេះ។
(ផ្សារជីងជិន)
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
នាងបានធ្វើឱ្យប្តីរបស់ខ្ញុំខ្វិនដោយថ្នាំញៀន
គ្របក្បាលរបស់គាត់ជាមួយគម្របពណ៌សហើយសម្លាប់គាត់។
គឺ​អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំលឺអ្នក។
ឃាតករមានឈ្មោះលីសូយូថាអ្នកកំពុងតាមរក។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថានាងជាលីស៊ឺយ៉ុនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
នាងត្រូវបានដាក់ខ្នោះនៅខាងក្នុងឃ្លាំងមួយ។
ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើបជីងអាន ...
ជំរាបសួរ? ហេ! តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតថ្លៃ?
នេះគឺជាផ្សារទំនើបដូច្នេះគ្រាន់តែទៅយកអាគុយថ្មី។
តើអ្នកយល់ថាគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ?
ផ្សារទំនើបជីងសាននៅទីណា?
វានៅក្បែរ។ អ្នកត្រូវទៅតាមផ្លូវនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកនឹងត្រូវនាំអ្នករាល់គ្នាទៅមន្ទីរពេទ្យពីទីនេះ។
វាទាក់ទងនឹងអ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកក៏ញញឹមបែបនេះដែរនៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់មនុស្ស?
ខ្ញុំយល់ថាវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើវាដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
និយាយអីញ្ចឹង Young Sik នៅរស់ទេ?
តាមពិតមិនដែលខាន។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
អ្វី? តើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំទេ?
តាមលោកឆយទៅមន្ទីរពេទ្យហើយចាំខ្ញុំនៅទីនោះមិនអីទេ?
លោក Choi តើអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះទៅណា?
នាងត្រូវទៅផ្សារទំនើបជីងសានមុនពេលទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងនឹងត្រូវទៅដោយគ្មាននាង។
លោកចយតើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបាន?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យើងមិនមានកាំភ្លើងទេ។
ប៉ុន្តែការរកឃើញនោះពិតជាមានមែន។
ពួកគេនិយាយត្រូវលោក Choi ។ យើងគួរតែទៅផ្សារទំនើបផងដែរ។
វាកាន់តែជិតពីទីនេះជាងមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតើអ្នកអាចយកភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយហាវស៊ុន។
តើនេះជាអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកលើ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាក់សោរអ្នក។
សូមមេត្តា ...
លោកជំទាវគីម។
តើអ្នក
គិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ចាសម៉ា។ - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេកុំ ... បញ្ឈប់វា។
កុំប៉ះ ... ទេ ...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកបានសម្លាប់ ...
ក្មេងទំនើង។
ទេវាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះ?
យូយូតាហាន។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជឿអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ការភ័យខ្លាច។
ភេរវកម្មការខកចិត្តភាពអស់សង្ឃឹមការស្រែកថ្ងូរ
និងការស្លាប់។
អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
អ្នកឆាប់នឹងក្លាយជាការលះបង់របស់គាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? កាន់តែជាក់លាក់។
អ្នកធ្វើដូចអ្នកពិសេសអ្វី
- ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែ ... - នៅស្ងៀម។
លោកជំទាវគីមតើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះប៉ូលីសនោះទេ?
រង់ចាំ។ វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ចាំមើលគាត់រហូតដល់គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាដល់ពេលហើយ។
យល់ព្រម។
(ផ្សារជីងជិន)
ហាវស៊ុន។
តើអ្នកមកនៅពេលណា? ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនៅលើដំបូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ដុសខាត់វា។
- ជំនួយ! - ស្អី?
ជួយ!
វាជាគ្រូភ្លេង។
តើយើងមិនទៅជួយទេឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកមិនឃើញមេពូជទេ?
យើងមិនទៅណាទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ជួយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សួស្តីហាវស៊ុន។
លីសូយូ។
អ្វី? តើខ្ញុំរំyouកអ្នកអំពីប្តីរបស់អ្នកទេ?
ហាវស៊ុន។
(ផ្សារជីងជិន)
រង់ចាំ!
ប្រញាប់ឡើង។
ម៉ាអេម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​អាច​ក្រោកឈរ​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមកពីសាលាទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរាវរកវិទ្យុរាវរកមុនឬទេ?
តើអ្នករកឃើញនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនាងមានសុវត្ថិភាពទេ?
នាងបានចាកចេញពីមុខយើង។
សូមរកនាង។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ស៊ុងបុំ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដូច្នេះអ្នកនឹងខ្លាចខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ចំពោះខ្ញុំ
គាត់មានន័យច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីដែរឬទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងថាពាក្យចុងក្រោយរបស់សាំប៊ូមជាអ្វីទេ?
បិទ​វា​ទៅ!
"កុំសម្លាប់ខ្ញុំសូយូ។ ខ្ញុំចង់រស់" ។
"ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយហាវស៊ុន ... "
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តអស់មួយជីវិត" ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បានមែនទេ?
ទៅមុខហើយសម្លាប់ខ្ញុំ!
អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំ ...
ហើយមើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ?
ហាវស៊ុន។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងម្តងទៀត។
ចេញពីទីនោះ។
អ្នកមិនអាចចូលជ្រៅបានទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ហាវស៊ុន។
សូមកុំផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
(កោសល្យវិច្ច័យ)
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើមិនអីទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំយកកន្ត្រៃទាំងនោះទៅឆ្ងាយ?
កុំបារម្ភ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
តើវាពិតឬ?
ត្រូវហើយ។ វាចប់ហើយ។
សូយឿនបាននិយាយថា ...
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាងឥឡូវនេះ។
ហាវស៊ុន។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងបានធ្វើ ...
រឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនមែនជាជនសង្ស័យឃាតកម្មទេ។
ហាវស៊ុន ... ហាវស៊ុន ...
(តើអ្នកចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នកទេ?)
(ដោយសារតែអ្នកនិងប្តីរបស់អ្នកគិតថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់)
។ ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?)
(LOL)
(ហាវស៊ុន)
(តួអង្គកុមារទាំងអស់ទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកនៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
រៀបចំទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាហានពីទស្សនៈរបស់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
បើយើងធ្លាក់ចូលក្នុងរូងភ្នំជ្រៅ
តើអ្នកនឹងអាចយកខ្ញុំចេញបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាបិសាចកំពុងត្រួតត្រាអ្នកប្តូរភេទ។
ហាវស៊ុន!