(រាល់តួអក្សរអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញដែលមិនបានចុះបញ្ជីនេះមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
យើងមិនធ្វើប្រតិបត្តិការជាមួយរថយន្តដឹកទំនិញដែលមិនបានចុះបញ្ជីទេ។
មានគេបានឃើញឡានដឹកទំនិញនេះចូលមកទីនេះ។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបើកឡាន។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? តោះមើលមុខមនុស្សនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
- គាត់មើលទៅឈឺចាប់ណាស់។ - អូជាទីស្រឡាញ់ ...
- គាត់កំពុងហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ - សូមទូរស័ព្ទទៅ ៩១១។
- តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ? - យើងនៅ ...
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំ។ - មានគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នក '
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំក៏ដោយអ្នកគួរតែធ្វើ។
នោះជាគ្រួសារ!
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីឈ្នះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់យើង!
- មួកសុវត្ថិភាពរបស់គាត់បានចេញមក។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់ ...
កាងសូ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមលោក។
សូម​ទូរ​សព្ទ័​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ូលីសគួរតែចាប់ពិរុទ្ធជនកុំរំខានដល់មនុស្សស្លូតត្រង់។
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកខណៈពេលដែលព្រះអាទិត្យនៅតែឡើង?
គាត់ជាបងប្រុសក្មេងស្លាប់របស់គាត់។
គាត់នឹងតាមអ្នកមិនចេះចប់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈប់ដើរតាមខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដូច្នេះ ...
គាត់លែងជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
"យូយូតាថេ"?
(យូយូតាហាន)
(ប្រហោងខ្មៅងងឹត)
(ភាគ ១០)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តាហាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង ...
យើងអស់ថ្នាំនិងអាហារនៅអាយអាយស៊ី។
ពួកគេបានផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់ដូច្នេះតោះយកវាជាមុនសិន។
មិនយូរប៉ុន្មានទេអ្នកបានទទូចចង់សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចទៅឥឡូវនេះ?
អ្នកបានក្លាយជាលះបង់ដើម្បីធ្វើជាភ្ញៀវ។
គឺដោយសារតែគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីប្រែចិត្ត។
ដូច្នេះទទួលយកគាត់មុនពេលវាយឺតពេល។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរស់នៅបាន។
កុំល្ងង់។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់បិសាច។
ទេ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយគាត់។
តើប្រជាជននៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានរណាម្នាក់នៅទីនេះមានសុវត្ថិភាពទេ។
តើអ្វីទៅជាការស្រែកដែលយើងបាន heard?
ដុងរីមតើអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងនិងជួយអ្នកដទៃបានទេ?
យល់ព្រម។
បុរសទាំងនោះដែលគាំទ្រសាប់ហើយវាយប្រហារយើងគឺស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកប្តូរភេទបានសម្លាប់ពួកគេទេ?
ទេវាមិនមែនជាពួកគេទេ។
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
(ប៉ូលីស)
លោកជំទាវគីម។
មែនហើយ ...
តើអ្នកនឹងបន្តអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនោះចែករំលែកអាហាររបស់យើងទេ?
មិនមានសល់ច្រើនទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបរិភោគ។
កុំបារម្ភ។ វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ពិតឬ? តើវាពិតជាបញ្ចប់ទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
វានឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកប្តូរភេទមិនបានសម្លាប់បុរសទាំងនោះទេ។
វាជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បិសាច។
បិសាចដែលយើងបានឃើញមុនពេលយើងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្សារទំនើប។
តាហានតើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
"តុដេករបស់បិសាច"?
ចាំទេពេលយើងកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅរស់នៅជាន់ទី ៥?
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតតាមវិទ្យុ?
ហេអ្នកអង្កេត។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយចំពេលមានផ្សែង។
វាអាចមានច្រើនជាងនេះក្រៅពីផ្សែងខ្មៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាប្រហែលជាមានអ្វីមួយចំពេលផ្សែងខ្មៅ។
ត្រូវហើយ។
វាជាបិសាចដែលគ្រប់គ្រងផ្សែងខ្មៅនិងមូសផ្សែង។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាបិសាចនោះនៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងមិនគួរចេញពីទីនេះទេឬ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរត់ចេញ។
វាបានដើរតាមពួកយើងនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញត្រសាលរបស់វាគឺនៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
លើកទី ២ គឺ ...
ពេលយើងរត់គេចពីសាលាហើយលាក់ខ្លួននៅការិយាល័យ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានឃើញវានៅផ្សារទំនើប។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញវានៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាដើរតាមពួកយើងគ្រប់ផ្លូវពីសាលារបស់យើង?
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
បន្ទាប់មកតើវាដើរតាមយើងដោយរបៀបណាបើយើងមិនដឹងអំពីវា?
វាហាក់ដូចជាមានភាពវៃឆ្លាត ... ដោយ
ឃើញថាវាបានបង្ហាញខ្លួនតាមរយៈរន្ធខ្យល់។
អត់ទោស។
អ្វី?
តើសីល៍ពិតជាមានឥទ្ធិពលបំផុតមែនទេ?
តើអ្នកមិនហ៊ានហៅនាងថាជាសីល៍ទេ។
- បន្ទាប់មកនាងជាអ្វី? - នាងមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញធម្មតាទេ។
នាងត្រូវបានជ្រើសរើស។
"ជ្រើសរើស"?
នៅពេលអ្នកចូលមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលផ្សែងមិនមកជិតកន្លែងនេះទេ?
រកមើល។ មិនមានផ្សែងនៅខាងក្រៅទេ។
វាស្អាត។
អរគុណដល់លោកជំទាវគីម។
ហើយនាងមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យផ្សែងបាត់ឡើយ។
នាងថែមទាំងអាចប្រាប់ថាអ្នកណានឹងត្រូវស្លាប់។
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយពួកគេអ្នកអាចស្លាប់។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តាមវិធីនេះអ្នកនឹងអាចរស់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមនុស្សមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រសិនបើវាឆ្លងកាត់កន្លែងទទួលភ្ញៀវ
តើអ្នកមិនគិតថាយើងបានឃើញវាទេ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ យើងបានតាមឃ្លាំមើលក្នុងករណីសឹក ...
អាចនឹងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសត្វចម្លែករត់ទៅរកកន្លែងទទួលភ្ញៀវ ...
ដែលមានមនុស្សច្រើន?
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេព្រោះវាអាចចាប់បាន?
ចុះបើកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់សត្វចម្លែកគឺ ...
កន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន?
នៅពេលយើងចេញមកខាងក្រៅបន្ទប់ខ្យល់បានបើករួចហើយ។
កន្លែងទទួលភ្ញៀវគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលទុកឱ្យវាទៅ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ បន្ទាប់មកតើវាលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ចុះបើវាមិនមែនជាកន្លែង?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងនរណាម្នាក់?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាប្រហែលជាកំពុងប្រើរាងកាយរបស់នរណាម្នាក់ជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវ
ឡប់ប៊ីគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុតសម្រាប់វាដើម្បីលាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើវាដើរតាមពួកយើងពីសាលារៀន ...
វិធីទាំងអស់ទៅមន្ទីរពេទ្យ ...
នោះមានន័យថាអ្នកដែលរួចផុតពីសាលា ...
ប្រហែលជាម្ចាស់ផ្ទះបិសាច។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានវាយប្រហារដោយបិសាចនោះ
មានមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលនៅជាមួយយើង។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ទេចាំមើល។
យើងមិនដឹងច្រើនអំពីបិសាចនេះទេ។
យើងមិនអាចសង្ស័យតែមនុស្សដោយផ្អែកលើការសន្មត។
និយាយឱ្យត្រង់
ខ្ញុំស្រូបផ្សែងខ្មៅ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីលសូមស្តាប់នាងចេញ។
នាងស្រូបផ្សែងខ្មៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងប្រែទៅជាមនុស្សតពូជ?
ការស្រូបផ្សែងមិនតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយទៅជាមនុស្សចាស់នោះទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលឺសំលេងបិសាច ...
តាំងពីខ្ញុំស្រូបផ្សែង។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកបំប្លែងខ្លួន។
វាដូចជាខ្ញុំភ្ជាប់ទៅនឹងបិសាច។
តើយើងត្រូវជឿយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
អ្វីដែលនាងធ្លាប់បានធ្វើគឺជួយយើង។ នាងមិនដែលវាយប្រហារយើងម្តងណាឡើយ។
តើអ្នកនៅចាំទេថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ ...
ដែលបាន heard សំលេងខ្លាំងនៅពេលដែលអ្នកប្តូរភេទចាកចេញពីសាលារៀន?
សំឡេងនោះគឺជាអ្វីដែលបិសាចប្រើដើម្បីគ្រប់គ្រងសត្វមូស។
យើងគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតដែលបានលាក់ខ្លួននៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
នឹង​ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់នៅលើដំបូល
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីភ្នែករបស់សឺន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចទៅទីនោះ។
តើនោះមានន័យថាសីល៍ក៏ស្រូបផ្សែងដែរឬទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានធ្វើ។
ខ្ញុំក៏គិតថារឿងនេះស្មុគស្មាញដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់គឺថាអ្នករកឃើញបានជួយសង្គ្រោះយើង។
តោះព្យាយាមមានជំនឿខ្លះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនរណាជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិននៅទីនោះពេលអ្នកត្រូវគេវាយប្រហារ?
ដុងរីមនិងអ្នកស្រីណា។
វាមិនអាចជាដុងរីមទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថានាងមិនបានបង្ហាញរោគសញ្ញាអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិននៅក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
ហុនហូ។
ជីហ៊ី។
អ្នកប្រហែលជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេទោះបីជាអ្នកស្រូបផ្សែងខ្មៅក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
អ្នករាវរកនៅទីនេះបានស្រូបផ្សែងខ្មៅ ...
ប៉ុន្តែមិនបានប្រែទៅជាមនុស្សចាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានឈ្នះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាព្យួរនៅទីនោះយូរបន្តិច។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកណាដែលអ្នកចែករំលែកអាហារជាមួយអ្នកក្លាយជាគ្រួសារអ្នក។
"គ្រួសារ"?
ដូច្នេះសូមញ៉ាំខ្លះ។
យើងជាគ្រួសារ? តើនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបងធំរបស់អ្នកទេ?
ហេយើងមានអាយុដូចគ្នា។
អ្នកបានកើតនៅខែវិច្ឆិកាហើយខ្ញុំបានកើតក្នុងខែមេសា។
គិតថាខ្ញុំជាបងប្រុសធំរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយបងប្រុសធំរបស់អ្នកឬ? នោះជាឈ្លើយ។
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - លោកស្រីណា!
ទេ ...
នៅពេលមនុស្សដឹងថាអ្នកជាឃាតករ
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អ្នកគឺជាឃាតក។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងជឿអ្នកទេ?
វាជាការពិតដែលអ្នកកុហក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺដូចគ្នា! អ្នកកុហក។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាឃាតក។
ហុនហូស្ត្រីនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
នាងត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីយកហ៊ីមចាន់របស់យើងទៅឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ! ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។ នៅ​ទីនេះ។
យល់ព្រម។
ជីហ៊ី។
ការងារ​ល្អ។
ការងារល្អជីហ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? អ្នកអាចសម្លាប់នាងមុន។
ទៅមុខហើយសម្លាប់នាង។
តទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងតែនិយាយថាពួកគេទាំងពីរនាក់ប្រហែលជាបានក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ ...
ហើយយើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើពួកគេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាទំនងជាខ្ពស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្រូភ្លេងកំពុងសំដែងចំឡែក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹង ...
នាងស្រាប់តែចាប់កន្ត្រៃរួចដើរតាមដុងរីចេញ។
ដុងរីម។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាគ្រូរបស់អ្នក។
តើយើងអាចនិយាយបានមួយនាទីទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាឃាតក។
(តំបន់មានកំណត់) ទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
ខ្ញុំមិនមែន ... ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតកទេ។
- ដុងរីមតើអ្នកមិនអីទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិន ...
ដុងរីមតើអ្នកមិនអីទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
កុំធ្វើបែបនេះ។ សូម។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបំប្លែងទេ។
តើអ្នកនឹងលឺខ្ញុំទេ?
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ សូម។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ រង់ចាំ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
សូម។
- តើនេះពិតជាមិនអីទេ? - ហេ!
វាច្បាស់ណាស់ថានាងជាការគំរាមកំហែង។
អញ្ចឹងតើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីខ្លះពីអ្នករាវរកដែរឬ?
តោះ​ទៅ។
(បន្ទប់ផ្ទុក)
សំណាងល្អមុខរបួសមិនជ្រៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
លោកចយតើអ្នកអាចដោះសារយើងមួយវិនាទីបានទេ?
អូប្រាកដ។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
លោកស្រីណាសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងពីគ្រោះថ្នាក់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានកុហកប៉ូលីស។
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយកុហក?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាគ្រូបង្រៀនទេ?
ទេតើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកដូចអ្នកដទៃដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពិរុទ្ធជន។
នៅពេលដែលពិភពលោកវិលត្រឡប់មករកភាពប្រក្រតី
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកបើកបរដែលរត់
ហើយ ... ហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយដែរ។
ប្រសិនបើមានរឿងចម្លែកនិងមិនអាចពន្យល់បានកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នកតើអ្នក
អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែឈឺក្បាលបន្តិច។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នក ...
មិនមែនជាស្ត្រីនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេថា ...
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាពបម្រើអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ?
ចូរនៅស្ងៀមកុំធ្វើអ្វីសោះរហូតដល់ខ្ញុំបង្គាប់អ្នករាល់គ្នា។
លើកលែងតែអ្នកចង់ស្លាប់។
វាដោយសារតែនាង។
វាទាំងអស់ដោយសារតែអាបធ្មប់នោះ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគ្រូ?
នាងត្រូវបានចាក់សោ។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ?
តើអ្នកមិនគិតថានាងបានព្យាយាមសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ
ទេព្រោះនាងបានកត់សម្គាល់ថានាងជាម្ចាស់ផ្ទះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរបិទខ្ទប់ខ្យល់ចេញចូលជាមុនសិន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ក្នុងករណីមានតែរកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ទីក្រុងទាំងមូលពោរពេញទៅដោយផ្សែង។
តើយើងអាចទៅទីណា?
តើមន្ទីរពេទ្យនេះថ្មីៗនេះមិនបានទិញ Drone សម្រាប់ប្រើប្រាស់ក្នុងវិស័យវេជ្ជសាស្ត្រទេឬ?
មែនយើងបានធ្វើ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតលីនិងខ្ញុំនឹងទៅលើដំបូលដើម្បីមើលជុំវិញ។
តើអ្នកដែលនៅសល់អាចរារាំងកោរសក់ខ្យល់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានយន្តហោះចម្បាំងពីអេស។
អ្នកទាំងពីរអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ផ្ទុក)
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
- លោកស្រីណា? - ចាស។ គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនោះ?
អ្នកផ្សេងទៀតបានចាក់សោខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
អត់ទោស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្រូនៅខាងក្នុងព្យាយាមធ្វើបាបដុងរីម។
ដូច្នេះយើងចាក់សោរនាង។
កុំបារម្ភហើយត្រឡប់ទៅអ្នកផ្សេងវិញ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
[VIU Ver] OCN E10 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត' ភាពខ្សោយបិសាច» - o រ៉ូរ៉ូស៊ីៈ - ស៊ីគ្នាជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
(ប៉ូលីស)
សូមប្រញាប់។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងហុចវត្ថុអ្នក។ - យល់ព្រម។
ពួកគេកំពុងចាក់សោមនុស្សឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេបានចាក់សោលោកស្រីណានៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
អ្វី? គ្រូតន្ត្រីរបស់យើង?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកពីបង្គន់វិញ ...
ហើយខ្ញុំបាន heard នាងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាក់សោរនាង?
ពួកគេនិយាយថាវាមកពីនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែនរណាដឹង? ពួកគេប្រហែលជាអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
តើពួកគេនឹងចាក់សោរយើងទេប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីដែលពួកគេមិនចូលចិត្ត?
ត្រូវទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចុះពីកៅអី។ សូមមើល។
នេះគឺជា ... ហ្គូសវាមើលទៅដូចជាភ្លឺពេក។
តើអ្នកគិតថាមានក្តារក្រាលទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញដើម្បីដឹងថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
- យល់ព្រម។ - យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
- យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
សូមមើល។
- កាន់កៅអី។ - យល់ព្រម។
នេះគឺជារឿងកំប្លែង។ វាស្អាតហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកហៅការទប់ស្កាត់នៅក្បែរនោះទេ? តើ​អ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ? - ដុសខាត់វា។
(តំបន់មានកំណត់)
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិន ...
ដុងរីម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(យន្តហោះវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ផ្សែងបានបិទ។
វាក៏ដូចនេះនៅក្នុងសាលាដែរ។
(យន្តហោះវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចឆ្ពោះទៅរកពន្លឺបានទេ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជារុក្ខជាតិគីមី។
(ភាពមិនដំណើរការ GPS)
(GPS ដំណើរការខុសប្រក្រតី)
តើយើងទើបតែឃើញអ្វីខ្លះ?
គាត់ពាក់ម៉ាស។
មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
(ម៉ូជីជី)
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមានសុវត្ថិភាពជាងបន្ទប់នេះ។
អ្នកនឹងឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទប់រង់ចាំ?
អ្នកគួរតែគិតអំពីវាលុះត្រាតែអ្នកចង់ចាក់សោ។
បុរសម្នាក់នោះបាននិយាយថាយើងត្រូវតែមករកគាត់ប្រសិនបើយើងចង់រស់នៅ។
បាញ់។ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អ្នកផងដែរ?
តើអ្នកមិនបាន hear ទេថាពួកគេបានចាក់សោគ្រូតន្ត្រីរបស់យើង?
ប្រជាជននៅទីនេះមានភាពទន់ខ្សោយ។
តើយ៉ុនមែនទេអ្នកគិតថាពួកគេជាក្រុមក្បត់?
បន្ទាប់ពីអ្នករកឃើញទាំងអស់បានជួយសង្រ្គោះយើងមែនទេ?
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតជាមួយអ្នកបើកបរនោះ។ គ្រាន់តែកម្ទេចវា។
តើមានញញួរទេ?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងទៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកកំពុងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយបុរសម្នាក់នោះ។
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលយើងអាចឬមិនអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំសំរេចថាខ្ញុំទៅទីណា។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំប្រកាន់យើង។ គ្រាន់តែបោះជំហានទៅមុខ។
ល្អ, ចាកចេញ។ អ្នកត្រូវរងទុក្ខដើម្បីមើលឃើញពន្លឺ។
ក្មេងៗមិនមែនអ្នកដែរ។
សូមទោសលោកឆយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំ។
(ផ្ទុក)
តើអ្នកបានឃើញលោកស្រីណាទេ?
នាងបំបែកខ្នើយហើយបាត់ខ្លួន។
អ្វី? តើនោះមានន័យថានាងជាម្ចាស់បិសាចមែនទេ?
តើនាងអាចរត់គេចពីទីនោះដោយរបៀបណា?
យើងមិនទាន់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ។
ដំបូងអ្នកត្រូវបិទរន្ធខ្យល់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅលើដំបូលជាមួយដ្រូនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នករស់រានមានជីវិតនៅក្នុងរោងចក្រគីមី។
"អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត"?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សមិនចេះស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែយើងមិនប្រាកដថាកន្លែងនោះមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
តោះទៅទីនោះ។
កន្លែងនេះគឺរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសីល៍ហ្សែនហ្សែននិងសត្វចម្លែក។
"បិសាច" ?
តើបិសាចអ្វី?
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងគូរអ្នកនូវសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញថាអ្នកបានក្លាយជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសហើយ។
បើអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយអ្នកនឹងរស់បាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
អេ​លោក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកហ្វឹកហាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកហ្វឹកហាត់របស់អ្នក?
វាមានន័យថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកតូចចិត្តណាស់។
បុរសថ្មីទាំងនោះបានកាន់កាប់ទាំងស្រុង។
តើបុរសផ្សេងទៀតដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ឡើងភ្នំនៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីរកពួកគេ។
តើអ្នកនឹងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងមិនស្តាប់អ្នកបណ្តុះបណ្តាលដំបូងរបស់លោកជំទាវគីមទេ?
ក្រោក​ឡើង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើពួកគេនៅទីណានៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមិនដេកនៅកន្លែងណាមួយទេ។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានធ្វើបែបនេះ។
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងអាយ។ ស៊ី។ អាយ។ បានក្បត់លោកជំទាវគីម
ហើយបានសម្លាប់បុរសទាំងនេះ។
លោកជំទាវគីម!
លោកជំទាវគីម! លោកជំទាវគីម!
លោកជំទាវគីម! អ្នកដែលធ្វើត្រាប់តាម ...
មើលអ្វីដែលអ្នកហៅពួកគេ។
តើអ្នកចង់នាំមកនូវសំណាងអាក្រក់និងស្លាប់ទេ?
អ្វី?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្វី? ក្នុងចំណោមអ្នកក្លែងបន្លំទាំងនោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់នៅក្នុង ICU?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់អ្នកដើរតាមគាត់?
អ្នកល្ងីល្ងើ។
ពួកគេគួរតែជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុតរបស់អ្នក។
អ្វី?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ?
លោកជំទាវគីមតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
គ្រូពេទ្យនោះ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមើលឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុន។
ពួកគេស្ថិតក្នុងការមើលថែយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ហើយយើងមិនអាច ឲ្យ ពួកគេលាតត្រដាងបានទេ។
កុំបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នកហើយនៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាននៅទីនេះ។
កុំទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
(សង្កាត់ដាច់ស្រយាល)
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ម៉ាក់ ...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្វី ... - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ? - ទេវាមិនអីទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើពិតជាមានបិសាចមួយនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាសត្វចម្លែកអ្វីដែលខ្លាចជាងគេ?
ធាតុចុងក្រោយ?
អ្វី?
វាជារបស់លេងហ្គេម ...
វាពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់ដែលវាអាចយកឈ្នះសត្វចម្លែកណាមួយបាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ ...
ធាតុចុងក្រោយដែលអាចផ្តួលសត្វចម្លែកណាមួយ?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ? បង្ហាញ​ពួក​យើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តាដា។ តើវាមើលទៅមិនត្រជាក់ទេឬ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដរាបណាអ្នកមានវាអ្នកអាចផ្តួលបិសាចណាមួយបាន។
ដូច្នេះកុំខ្លាច ...
ហើយនៅតែខ្លាំងមែនទេ?
យល់ព្រម។
ចាន់អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
ហាវស៊ុន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងអាចចាប់សត្វចម្លែកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
ប្រសិនបើយើងនឹងអាចធ្វើបាន។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកកំពុងភ័យខ្លាចគឺពិតជា ...
អ្វីដែលបិសាចចង់បាន។
ដុងរីម។
បិសាចនេះអាចនឹង ...
លាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្លួនយើងម្នាក់។
តើវាអាចជាគ្រូភ្លេងបានទេ?
មិនមានអ្វីប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកមើលថាតើអ្នកណាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អ្វី?
អ្នកជាមនុស្សខ្លាំងបែបនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើគឺបោះបង់ហើយលាក់។
ខ្ញុំមិនដែលមានភាពក្លាហាន ...
ដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នក ...
អ្នក wench! ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
ខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
មានអ្វីមួយ ...
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ហើយបុរសដែលនៅជាមួយអ្នក ...
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយវា។
ខ្ញុំគិតថាវាស្ថិតនៅក្នុងនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតថានរណាទេ?
អ្នក wench គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
វាដោយសារតែអ្នកជឿថាបិសាចគឺជាអាទិទេព។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវ។
តើអ្នកណានឹងមក?
អ្នកនឹងឃើញ។
- លោកជំទាវគីម។ - លោកជំទាវគីម។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាទុកវាអោយនៅម្នាក់ឯង។ ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់យើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកជំទាវគីមបានចាត់ទុកស្ត្រីនោះជាភ្ញៀវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គិត​អំពី​វា។
តើបិសាចដំបូងបង្ហាញខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលស្ត្រីនោះមកទីនេះ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីលាក់សត្វចម្លែកមួយនៅខាងក្នុងនាងចូលមន្ទីរពេទ្យនេះ!
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំស្រូបផ្សែងខ្មៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាលោកជំទាវគីមបានធ្វើឱ្យនាងមានជីវិត?
វាដោយសារតែនាងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យ!
អ្នកនឹងឆាប់ស្លាប់ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ! អ្នក wench តិចតួច!
អ្នក wench អាក្រក់! អ្នកសមនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹង ...
សម្លាប់អ្នក ...
មន្រ្តីឧទ្យានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក។
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ប្តូរនេះបានទេ? - ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅឆែកជីជីនិងហ៊ីមចាន់។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកស្រីណាហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញដានរបស់នាងនៅក្នុងរន្ធខ្យល់។
តើនាងអាចរើចេញបានទេ?
នាងប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើច្រកចេញបន្ទាន់ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរកមើលការចាកចេញជាបន្ទាន់ជាមួយឆាប់អ៊ីល។
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ, បិទវា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ភ្ញាក់​ពី​គេង។ - យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
- តោះ​ទៅ។ - ឥឡូវយើងទៅណា?
ទៅជណ្តើរបន្ទាន់។
ជណ្តើរបន្ទាន់?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគិតថាការរាប់នេះជាភាពអាសន្ន។ តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខ
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចឈានជើងចូលមួយវិនាទីបានទេ? ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
(តំបន់ដាច់ស្រយាល)
ខ្ញុំបានស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជន
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ។
តើអ្នកចាំប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយវាគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅពេលណាមានវីរុសថ្មី
តើអ្នកគិតថាយើងបានបង្កើតវ៉ាក់សាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាយើងទើបតែទទួលបានដោយគ្មានការលះបង់ទេ?
អ្នក ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(សង្កាត់ដាច់ស្រយាល)
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុដែលខ្មាន់កាំភ្លើងភ្លាមៗបញ្ឈប់ការវាយប្រហារ។
សាំសុនអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរស់នៅដោយសារតែអ្នក។
ដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកមិនអាចសង្ស័យខ្ញុំបានទេ?
ទោះបីអ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជក់ផ្សែង
អ្នកអាចផ្តល់ការព្យាបាលបាន។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ភាពទន់ខ្សោយរបស់បិសាច។
(អ្នកសម្តែងកុមារទាំងអស់បានទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
ប្រហោងខ្មៅងងឹត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដឹងថានរណាជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង។
តើពួកគេដឹងថាខ្ញុំបានស្រូបផ្សែងទេ ...
អត់មាននរណាម្នាក់ដឹងនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះដុងរីម?
អ្នកនឹងចំណាយម្តងទៀតសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តលើមនុស្សយ៉ាងងាយស្រួល។
កុំ​ខ្លាច។ ខ្ញុំបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងជួរ។ វារញ៉េរញ៉ៃ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុផលហើយបញ្ឈប់ពួកគេ។
ដូយន់!
តើយូយូននៅឯណា?