(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ភាគទី ១២)
រង់ចាំ។ អូ​ទេ។
ដុសខាត់វា។ អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកជក់បារី។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើនេះជាតំបន់ហាមជក់បារីមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការស្រាលជាងមុនដើម្បីជក់បារី។
ខ្ញុំ ...
វង្វេងនៅពេលខ្ញុំសួរអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
តើពេលណាដែលអ្នកសួរខ្ញុំត្រឹមត្រូវ? អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ។
ហ៊ានអ្នក! វង្វេង​ផ្លូវ!
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ដៀលអ្នក។
ហ្គូស។
អ្នកកន្ត្រាក់។ ហេ។
ហេ!
បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វី ... ហេ។
ទេ
- តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ ... - ទេ។
- ដើម្បីបំភ្លឺវា? - ទេ។
ឬ​មិន​មែន។
ហ្គូស។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
ជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានរំលោភបំពាន។
តើអ្នកជាម្ចាស់អគារនេះឬអ្វី?
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីនិយាយ។
អ្វី? អ្នកកន្ត្រាក់។
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកវាគ្រាន់តែជាថ្មប៉ុណ្ណោះ។ ហ៊ាន!
ដុសខាត់វា។
អ្នកសម្លាប់សត្វឆ្មាមុន។ បន្ទាប់មកទៀតអ្នកបានដុតអាគារ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងទៅបន្ទាប់ពីកូន ៗ មនុស្សចាស់និងស្ត្រី។
នោះហើយជារបៀបដែលវាធ្លាក់ចុះជាមួយ scumbags ដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកអាចទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងនោះគឺជាអ្នកចាញ់។ សម្លាប់ពួកគេខ្លះ ...
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំប្រាប់នាងអោយកាត់ចេញមនុស្សដូចជាអ្នក
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនរួញរាទេ។
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងម៉េចទេនេះគឺជាការចរចាប្រសើរជាង។
សេចក្តីបន្ទាបទាំងនោះបានចាប់ផ្តើម។ ពួកគេលឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ ...
ត្រូវ។ វាលឺខ្លាំងពេក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្វីទៅជាឆ្កែគ្មានប្រយោជន៍។
ហេ។ ខ្ញុំទើបមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តីលោកស្រីតាក។ ចូលមក។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវគេទទួលស្គាល់នៅថ្ងៃស្អែក
ទទួលយកការធ្វើកោសល្យវិច័យហើយចាប់ផ្តើមព្យាបាលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យជំងឺរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែត្រឹមត្រូវ ...
បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាមនុស្សចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការព្យាបាលដោយប្រើគីមីនិងវិទ្យុសកម្ម។
ស្តាប់អំពីការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាហួសប្រមាណ។
មិនមានអ្វីសម្រាប់អ្នកដើម្បីឱ្យមានការភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អអ្នកអាចទទួលការព្យាបាលជាអ្នកពិគ្រោះជំងឺ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នកមិនទាន់ជួបរោគសញ្ញាណាមួយនៅឡើយទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹម។
មិនអីទេលោកជុង។
ចាំទេ។ ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកបណ្ឌិតជុងឥឡូវនេះមែនទេ?
លោកបណ្ឌិត ជុងស៊ុងមិថុនា |
ត្រូវហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកជំងឺខ្ញុំអ្នកគួរតែចងខ្លួនឯងបានល្អជាង។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យដែលគួរឱ្យខ្លាច។
កុហក។
បើខ្ញុំមែនអ្នកនឹងនៅទីនេះយូរមកហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានមូលហេតុអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំពិតជាមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំពួកគេទេ។
មែនហើយ
អ្នកប្រហែលជាពិបាកចាំរឿង។
វាជារោគសញ្ញាមួយរបស់អ្នក។
រោគសញ្ញាមួយ។
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែប៉ោមទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះដោយដៃទទេ។
អ្នកគួរតែមានពួកគេជាមួយកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់កំពុងលក់ផ្លែប៉ោមនៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នៅលើកង់បានកន្ត្រកនាង។
ពួកគេមិនស្ថិតនៅលើដីទេ។ ទាំងនេះគឺជាផ្លែប៉ោមស្អាត។
ផ្លែប៉ោមពីដី ...
ពួកគេនៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះអ្នកដទៃ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអោយក្លាយជាមនុស្សដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
គ្រាន់តែរស់នៅទោះយ៉ាងណាអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយនរណាម្នាក់សូមជួយពួកគេ ...
ទោះបីជាវាមានន័យថាអ្នកនឹងបាត់បង់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដោយការសោកស្តាយណាមួយទេក្នុងករណី?
ទេ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញថាអ្នកតែងតែស្រស់ស្អាត។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ចិត្តល្អតែងតែឈ្នះ។
អ្នកស្រី Tak អ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
ចូរខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកឈ្នះលើបញ្ហានេះ
យល់ព្រម។
តើមនុស្សទាំងនេះដែលអ្នកស្រលាញ់ចូលចិត្តយ៉ាងម៉េច?
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ជាមួយនឹងពេលវេលា?
មើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាមានតម្លៃទាំងអស់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនដឹងទេ។ ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំធ្លាប់លឺវាច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាសួនច្បារមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេអំបៅនៅក្នុងសួនច្បារនោះ។
- ត្រូវ។ - មេអំបៅមិនដូចអ្នកថែសួនទេ។
ខ្ញុំច្រណែននឹងផ្កាដែលខ្ញុំអង្គុយ។
នោះមានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំខុសគ្នា។
មិនមានផ្កាតែមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
- មិនមែនតែមួយទេមែនទេ? - មិនមែនតែមួយទេ។
តើអ្នកមិនអាណិតអ្នកទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហើយអ្នកមិនឃើញពួកគេចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចមកដោយដៃទទេ។
ពួកគេស្អាត។
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេស្អាតដូចម្តេច?
ពួកគេមកពីអ្នកដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីពួកគេមិនស្អាតក៏ដោយ។
ពួកគេគឺជាផ្លែប៉ោម។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉ោម?
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
តើអ្នកសំរេចចិត្តចូលមន្ទីរពេទ្យទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគំនិតនៃការទទួលបានការត្រួតពិនិត្យ ...
ហើយការព្យាបាលនៅឯមន្ទីរពេទ្យកំពុងចាប់ផ្តើមបំភ័យខ្ញុំបន្តិច។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ការវះកាត់របស់ខ្ញុំបានដំណើរការយ៉ាងអស្ចារ្យ។
អ្នកក៏សុខសប្បាយដែរ។
ខ្ញុំធូរចិត្តដែលអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់? អ្នកធ្លាប់ភ្លឺនិងរីករាយ។
អ្នកណា​គេ? អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកដូចនេះ?
"ភ្លឺនិងរីករាយ"? ខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករីករាយនឹងជីវិតរស់នៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជ្រើសរើសចូលមន្ទីរពេទ្យដើម្បីទទួលការព្យាបាល…
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ? វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំបាន it's ថាដោយសារតែជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចក្នុងការគិត ...
ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបំភ្លេចរាល់អនុស្សាវរីយរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងខ្ញុំមានសុខភាពល្អនិងមានសុខភាពល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាងខ្ញុំថែមទាំងអាចក្លាយជាអ្នកពិគ្រោះជំងឺផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិងវិជ្ជមាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកលោកស្រីតាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្យាបាលដោយគីមី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកមួយរយៈទេ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅលេងញឹកញាប់។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ ...
និងរឿងស្អាត។
ទោះបីអ្នកភ្លេចអ្វីៗក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករក្សាការចងចាំរីករាយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចូលចិត្ត tulips ទេ?
ផ្កាខាត់ណា?
មានគេនាំខ្ញុំមកមុននេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថុមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះវាចោលទេព្រោះវាស្អាតណាស់។
អ្នកគួរតែយកវា។
នេះគឺជាការចងចាំរីករាយមួយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗពិតជារវល់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំទឹកដោះគោនេះគឺមានតាំងពីបុរាណកាលមក!
តើទឹកដោះគោនេះមានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករក្សាវាជាយូរមកហើយ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សឆ្កួតនេះ?
- WHO? - អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
- ហេ! - ដុងកឹង។
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់?
ទេវាជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។ អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែល ...
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ថាតើអ្នកឈឺព្រោះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលែងលះហើយបានដកសក់ចេញដោយសារអ្នក
ខ្ញុំត្រូវទទួលការព្យាបាលសក់ជ្រុះ។
តែពេលនេះខ្ញុំសំរេចចិត្តអត់ទោសអោយអ្នកហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ជុនវ៉ូខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកដឹង​អ្វី? សូមឱ្យស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់។
ខ្ញុំអត់ទោសអោយគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំក៏គួរភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់ផងដែរ។
"អត់ទោស"?
អត់ទោសជើងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរារាំងគាត់?
នាងពិតជាមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាសំរាមសំរាមខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គោសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
(ប្លុក)
ការងារ​ល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើគាត់ទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ភ្លាមៗ។
បិទ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំអាចនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកមុនពេលដែលអ្នកមានឱកាសធ្វើរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែហ៊ាន? ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានណាត់ជួបបុរសផ្សេងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងមើលឃើញអ្នកផ្សេង?
ដុងឃុងអ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាព។
បុរសពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
ទេកុំមានភាពមិនទំនង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។ អ្នកមិនមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនោះទេ។
អ្នកពិតជាទទួលបានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ មក​នេះ។
អ្នកដាល់។ អ្នកមិនដែលរៀនទាល់តែអ្នកវាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការពិត។
មក​នេះ។ អ្នកដាល់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកចុះទេ?
ទេវាគ្រាន់តែ ...
គំនិតចាកចេញពីកន្លែងទំនេរមួយរយៈ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់នៅពេលនេះហើយបន្ទាប់មកពិនិត្យមើលវា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
ចុះពូ?
ពូ?
គាត់នឹងទៅប្រទេសកាណាដាដើម្បីថែរក្សារបស់របរនិងផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ...
ហេ។
កុំគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
(ស្រឡាញ់ដូចផ្កាឈូកភ្លៀង)
ទុកវាចោល។ កុំសម្អាត។
ហេ ... ល្អណាស់។ អ្នកមើលទៅស្អាតនៅក្នុងឈុតមន្ទីរពេទ្យ។
តើនោះជាសម្លេងត្រជាក់ឬសម្លេងកក់ក្តៅមែនទេ?
អ្នកមីងបានចុះទៅរើសរបស់របរខ្លះ។
នាងនិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ហេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកតើអ្នកណានឹងទៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យនៅចាំទេ?
អ្នកពិបាកភ្ញាក់នៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកបានគេងហើយឬនៅ? ចុះរឿងអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលរាល់ថ្ងៃ
ហើយមិនមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកជាប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តសរសេរនិងលុបចោល។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងនោះទេ។
យកវាមកជាមួយគ្នាតើមែនទេ?
អ្នកមិនសរសេរដោយដួងចិត្តទេ។
អ្នកសរសេរជាមួយពាក្យរបស់អ្នក។
- តើអ្នកនិពន្ធជាអ្វី? - អ្នកបច្ចេកទេស។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះមានកាហ្វេមួយកែវខ្លាំង
ភ្ញាក់ឡើងហើយទៅសរសេរ។
អ្នកមិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ។
អ្នកគួរតែផឹកទឹកផ្លែឈើ។ ច្របាច់ស្រស់។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំ​នឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយថា ...
មន្ទីរពេទ្យនេះត្រូវបានសាងសង់នៅលើដីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រហែលជានេះធ្លាប់ជាអ្នកធ្វើពិធីបុណ្យសព។
ខ្ញុំ heard គេបានវាយអគារមួយ…
និងបានដំឡើងស្លាបថ្មី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកធ្វើពិធីបុណ្យសពនោះគឺថ្មី។
ហ្គូស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះត្រូវតែមានខ្មោចច្រើនជាងមួយ។
មានច្រើនជាងមួយ?
ត្រូវហើយ។ ពេលខ្លះគាត់ខ្ពស់ខ្ពស់បន្ទាប់មកតូច។
ពេលខ្លះគាត់ចាស់ពេលខ្លះគាត់នៅក្មេង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំលឺ។
- គិលានុបដ្ឋាយិកាបានឃើញស្ត្រី។ - អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែញាក់។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគួរតែប្រយ័ត្ន។ កុំដើរនៅពេលយប់។
ខ្ញុំ he ថាគាត់ដើរពាសពេញពន្លឺថ្ងៃ។
តើការប្រើប្រាស់អ្វីដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលយប់?
ទោះយ៉ាងណាវាកាន់តែលំបាកនៅពេលយប់ចាប់តាំងពីវាងងឹត។
ប្រាកដណាស់អ្នកមានចំណុច។
ខ្ញុំ heard អ្នកមកមន្ទីរពេទ្យនេះញឹកញាប់។
តើអ្នកមិនដែលឃើញអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលលកទេ?
សត្វលលក?
ខ្ញុំបានជួបគ្រូពេទ្យដែលមានមុខមាត់ខ្ពស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតពូកែមែនទេ?
គាត់ត្រូវតែជាខ្មោច។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាងមួយឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញគ្រូពេទ្យដែលមានមុខមាត់ល្អទេ។
គ្មានវិធីណាដែលយើងមិនចាំនោះទេ។
យើងមិនមានឱកាសច្រើនទេក្នុងការជួបបុរសដែលមានរាងស្អាត។
សូម​មើល។
តើខ្ញុំបានឃើញបុរសមុខមាត់ល្អប៉ុន្មាននាក់ក្នុងជីវិតខ្ញុំ?
១, ២ …
៣, ៤, ៥ ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ មានតែប្រាំទេ។
តើខ្ញុំបានឃើញពួកគេប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ?
សូន្យ។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញមួយ។
គាត់បានពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ទៀតទេ។ វាគួរឱ្យខ្លាចពេក។
ហេតុអ្វី?
ខ្មោចទាំងអស់នៅទីនេះ ...
ធ្វើដូចពួកគេគ្រូពេទ្យ។
រកមើល។ នៅទីនោះ។
- អូរបស់ខ្ញុំ - នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហ្គូស។
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
- តើគាត់ជាខ្មោចទេ? - គាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
គាត់មិនល្អទេ។
ថយក្រោយ។ វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកចាកចេញ។
ចុះបើអ្នកឃើញខ្មោច?
ទេខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក ...
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គ្មានខ្មោចទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញគឺជាមនុស្ស។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
គាត់ដឹងថាគាត់មានរាងស្អាត។
ដូច្នេះគ្មានការសង្ស័យទេ។
បុរសសង្ហាម្នាក់ដែលដឹងថាគាត់ល្អមើល។
ពិតជាល្អណាស់។ និងគ្រោះថ្នាក់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយសរសេររឿងរបស់អ្នកតើអ្នកទេ?
កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់។
ហេ។
កុំ "ហេ" ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសរសេរ។
សូមសំណាងល្អជីណា។
វាមិនដូចខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសមិន។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
- ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - សូមអរគុណ។
លាហើយ។
តើអ្នកស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមកមើល ...
អ្វីដែលឪពុកម្នាក់ដែលវាយកូនរបស់គាត់រហូតដល់ស្លាប់មើលទៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់មើលទៅ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ម៉ាក់របស់គាត់បានផ្ញើអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីដែលអ្នកបាន, ទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះគឺចេញពីគំនិតរបស់នាង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន from ពីអ្នក។
"ខ្ញុំ​ទំនេរ។"
"ខ្ញុំបានយកឥវ៉ាន់ដែលរំខាន" ។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបានដរាបណាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ចំពោះការធ្វើឱ្យមានការលំបាក។
- អ្នកបានសម្លាប់គាត់។ - តើសំរាមអ្វី ...
ហេ។
តើអាបធ្មប់នោះបាននិយាយថានាងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការនិយាយបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកផេនីទេ ...
នៃការទូទាត់សំណងឬសំណងធានារ៉ាប់រង
គ្រាន់តែផ្តល់អំណោយរូបិយវត្ថុរបស់អ្នកហើយទៅ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាសំរាម?
បាក់ឆ្អឹងនៅជើងខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ឆ្អឹងជំនីរបាក់ពីរ។
អ្នកបោះជំហានទៅមុខហើយបែក ...
រាងកាយតូចនោះអាក្រក់ណាស់ដែលវាត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅដល់?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានដឹងទេ។
វាជាអំណាចរបស់ខ្ញុំក្នុងការបំផ្លាញមិនមែនរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រគល់ការអនុគ្រោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្វីទៅជាការរំខានមួយ។
(ផ្ទុកឡើងវិញ)
("ស្នេហាដូចផ្កាឈូកភ្លៀង" ភាគ ១)
(ផ្សព្វផ្សាយ៖ S S Jung Capital)
ដុសខាត់វា។
គាត់គួរតែបិទវាមុនពេលចាកចេញ។
("តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ច្រើនទេ?")
(បន្ទាប់ពីរង់ចាំអស់អ្នកដែលមិនដែលមក។ )
(ទីបំផុតជីវ៉ូបានដឹងពីមូលហេតុបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកម្នាក់ ... )
("ស្នេហាដូចផ្កាឈូកភ្លៀង" ភាគ ១ លីហុន)
អ្នកនិពន្ធលីហុន?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
រឿងរបស់អ្នកនៅជាប់គាំងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងមិនជួបសូម្បីតែការងារ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទៅមុខនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ? - ចាស។
ខ្ញុំឈប់ពីការងារ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះតែ​ខ្ញុំ? ព្រោះខ្ញុំធ្វើឈុតមួយ?
ផ្នែកខ្លះបាទ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ?
តើវាទាក់ទងនឹងការសរសេររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ ...
ព្រោះខ្ញុំអាចជាមូលហេតុដែលអ្នកជាប់គាំង។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំជាបុរសនាំមុខ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងអានវា។
- នោះហើយជា ... - ខ្ញុំ ...
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំបុរសទេ។
ដល់វេន​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយច្បាស់លាស់។
- ហេតុអ្វី? - ដូច្នេះជំហររបស់ខ្ញុំអាចច្បាស់។
ទាំងលួចអ្នកពីគាត់ ...
- ឬទទួលបាននៅលើខ្ញុំ? - ទេ។
ដើម្បីឱ្យមានស្នេហាតែមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
គិតអំពីវាហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ផ្ទះ។
- ឥឡូវ​នេះ? - សម្រាប់ភាគបន្តបន្ទាប់
សរសេរអំពីរបៀបដែលអ្នកបានជួបគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីប្រាំបួនឆ្នាំ។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនផឹកវត្ថុប្រភេទនេះទេ។
- អ្នកមិនអាចផឹកកាហ្វេបានទេ? - ទេ។
ដោយសារតែវាមកពីម៉ាស៊ីនលក់?
អ្នកមានក្រអូមមាត់ស្រស់ថ្លា។
តាមពិតខ្ញុំមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនបរិភោគឬមិនអាចបរិភោគ?
- ខ្ញុំមិន។ - បន្ទាប់មកតើអ្នកញ៉ាំអាហារ ...
ពីអាសនៈ?
- ស្អី? - ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចាប់អ្នកបានទេ?
ហ្គូស។ ខ្ញុំអាចប៉ះអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចមុន?
- "នោះ"? - រថយន្តបានចាប់ផ្តើមធ្វើដំនើរ ...
ហើយពន្លឺបានបើកនិងបិទ។
តើនោះជាជំនាញរបស់អ្នកទេ?
- ជំនាញ? - តើអ្នកដោះស្រាយជាមួយម៉ាស៊ីនទេ?
ឬអគ្គិសនី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នានៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែតើខ្មោចអាចមើលទៅសង្ហាយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំពីមុនទេ?
អ្វី?
អ្នកនិងខ្ញុំបានវាយគ្នានៅឯមន្ទីរពេទ្យ ...
នៅពេលដែលអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
អ្នកនៅចាំមុខខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
មុខរបស់អ្នកមិនងាយភ្លេចទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្ត្រីបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមិនបានឃើញបុរសសង្ហាទេ។
គ្រោះថ្នាក់ការងារ។ ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកគេហទំព័រជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់មានស្ថានភាពមិនប្រក្រតី។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំស្រាប់តែឃើញខ្មោចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើការចុកពោះគឺជារោគសញ្ញានៃដុំសាច់ខួរក្បាលមែនទេ?
តើគាត់ជាខ្មោចទេ? ឬខ្ញុំកំពុងមើលរឿង?
- នោះប្រហែលជាប្រសើរជាង។ - អត់ទោស?
ធ្វើពុតថាអ្នកកំពុងស្លូតត្រង់។
យល់ព្រម។ អ្វី?
តើអ្នកទើបតែបានអានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអានគំនិតរបស់មនុស្សទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមមើលងាយហើយឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំអួតខ្លួន?
តើអ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬតើខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកឱ្យឈប់ចងគំនុំរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដេញតាមនរណាម្នាក់មុន។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអាណិតអ្នកទេ។ វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចគាត់ឆាប់ៗនេះ។
- អត់ទោស? - អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកព្យាយាមអ្នកមានសំណាងស្លាប់។
- ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់? - ចាស។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ ខ្ញុំបាននៅពាក់កណ្តាលអ្វីមួយ។
ទោះបីអ្នកនិយាយពីខ្ញុំជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតក៏ដោយ
ពួកគេគ្រាន់តែគិតថាវាជារោគសញ្ញាមួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះត្រូវបិទមាត់ឱ្យជិត។
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេ!
អ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយមកខ្ញុំ?
ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេង?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
ជួយ!
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវបានចាក់សោសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោសលោក។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ សូម។
អ្នកមិនដែលស្តាប់មិនថាគាត់បានអង្វរយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
ទេ! ទេ! ខ្ញុំ​សុំទោស! ទេ!
តើអ្នកបាន hear ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញទេ?
បុរសខ្លះបានមករក ER សម្រាប់ការប្រើថ្នាំពុលកណ្តុរ។
គាត់បានផុតពីគំនិតរបស់គាត់ ...
ហើយនៅតែនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។ "
គាត់នៅតែនិយាយដដែលៗ។
ដូចគ្នានេះផងដែរបុរសឆ្កួតមួយចំនួន ...
កាលពីយប់មិញបានចូលទៅក្នុងទីបញ្ចុះសព។
គាត់បានទៅជាឆ្កួតនៅពេលពួកគេបានរកឃើញគាត់នៅព្រឹកនេះ។
គាត់នៅតែនិយាយថាគាត់បានសំលាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
តាមមើលទៅគាត់គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ដូច្នេះហើយទើបប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
មីងយើងគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត?
ទេខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយលោកជុងជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះពិតជាចំលែកណាស់។
វាដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វានឹងមិនខុសគ្នាច្រើនទេនៅមន្ទីរពេទ្យធំជាងនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាល្អប្រសើរនៅទីនេះចាប់តាំងពីអ្នកបានស្គាល់គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំស្បថ ...
មានខ្មោចនៅទីនេះ។
តាដា! ដុងកឹង!
តើអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នក ...
មុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ។
និងមីងស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ពួកគេជានំធ្វើពី Walnut ។
ខ្ញុំបានរត់មកទីនេះ ដើម្បីកុំឲ្យ ពួកគេត្រជាក់។
ពួកគេនៅតែក្តៅ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុភាពរាបនឹងបងស្រីខ្ញុំ។
- អរគុណ។ - ហ្គូសសូមអរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសាកល្បងខ្លះផង។
- អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
អ្នកជាមនុស្សសង្ហាម្នាក់។
ហ្គូសនោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
អ្នកជាបុរសសង្ហាបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែមកញឹកញាប់។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទៅហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការងារ។
- កុំមក - អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- ដុងកឹង។ - គ្រាន់តែទៅធ្វើការរួចហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ល្អបំផុតទី ២ ។ - លេខ​ពីរ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរវល់ប៉ុណ្ណា?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើអ្វីដែលនាំបុរសរវល់ដូចអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានមកញ៉ាំនំ Walnut ទេ។
ខ្ញុំមានការងារនៅក្បែរដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ទៅលេង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ?
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសួរម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានសួរលោកផាក។
ខ្ញុំគិតថាលោកផាកបានសួរលោកស្រីចូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកឱ្យមានពេលវេលាសុខស្រួលជាងនេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកនិពន្ធអាចធ្វើដូចអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច ...
ពេលណាដែលស្រួលជាងនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាអ្នករាល់គ្នាកំពុងតែមើលមកយើងទេឬ?
សូម្បីតែស្ត្រីទាំងនោះតាំងពីមុន ...
ភ្លាមនោះបានមើលមកយើងដោយស្នាមញញឹម។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថារូបរាងស្អាតរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាសុខុមាលភាព។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងប្រទេសមួយដែលមានសុខុមាលភាពអស្ចារ្យ។
ស្មោះត្រង់។ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងនោះក៏ជាផ្នែករបស់វាដែរ។
ហ្គូស។
តើរឿងនោះទៅយ៉ាងម៉េច?
រឿងអ្វី?
រឿងដែលពិភពលោកត្រូវបំផ្លាញបើនាងជ្រើសរើស…
មនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់
ហើយប្រសិនបើនាងការពារពិភពលោកនោះស្នេហារបស់នាងនឹងត្រូវបាត់បង់ជីវិត។
តើអ្នកនិពន្ធបានសំរេចចិត្តនៅចុងបញ្ចប់ទេ?
អ្វី? ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា?
អ្វី? អ្នកភ្លេចរួចហើយ?
Gosh, ខ្ញុំបានស្លាប់ដើម្បីដឹងពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចជៀសវាងពីការធ្វើឱ្យជម្រើសនោះ។
អ្នកព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជៀសវាងស្ថានភាព
ប៉ុន្តែជោគវាសនានាំឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលប្រលោមលោកភ្លាត់ពេលវេលារបស់អ្នក ...
គ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង ១០ ។
អ្នកពិតជាទុកទេពកោសល្យរបស់អ្នកឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បន្តការសរសេរមែនទេ?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - អ្នកធ្វើ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងម្តងទៀត។
អ្វី? អ្នកមកលេងម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងមក។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
- អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ? - ទេ។
ពិតឬ? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។ - អ្នកខ្មាស់អៀន?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអៀនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែលេងសើចទេ?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកកំប្លែង។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាគួរឱ្យអស់សំណើច។ វាជាសំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គូសអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
("គាត់តែងតែក្លិនសាប៊ូ")
លីហុន។
លីហុន?
- គី! - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកបានភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្ទោសឈ្មោះខ្លួនឯង?
គី។
លីហុន Kyu ។
Kyu ... Hyun Kyu ។
បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
វាជាលីហុន Kyu ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lee Hyun Kyu ។
តោះ​ញាំ។
ជួបខ្ញុំនៅស្តុបទិតតូកុកគីដែលជាកន្លែងដែលយើងតែងតែទៅ។
ហេខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
- អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដោយគ្មានខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
សួស្តី? លោក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់កំពុងទៅជួបស្ត្រីម្នាក់។
ហ្គូសរាល់ការណាត់ជួបគ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។ - គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងមកលេងម្តងទៀតចំពេលមមាញឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះដុងឃុង។
តើនោះជា Park Young មែនទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - គាត់ជា Park Young ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ទៅចុះ។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកបើកវាទេ?
នៅទីនេះ។
ហេចាំសិន។
តើអ្នកបានទៅលើដំបូលទេ?
- ដំបូល? - វាល្អនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
- តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? - តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
- បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? - តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចមិនទាន់ពេញវ័យ។
- ស្អី? - អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យ។
បើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាហេតុអ្វីអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
មានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឆ្លងកាត់ព្រោះអ្នកនៅតូចណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញុះញង់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកមូលហេតុខ្លះ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
តុក្កតាគួរឱ្យរំខាននោះហាក់ដូចជាស៊ាំ។ កណ្តុរតូចនោះ។
វាចំលែកណាស់។
មានគេស្គាល់ខ្ញុំ។
- WHO? - មិនចម្លែកទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំពីមុនទេ។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ
និងក្មេងស្រីចំលែកមួយចំនួនបានចាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។ នាងនឹងត្រូវស្លាប់នៅខែក្រោយ។
និយាយអញ្ចឹងអំពីរោងចក្រនោះ ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនោរទៅរកវាយ៉ាងខ្លាំង?
វាជិតងាប់ហើយ។
អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់នំអង្ករ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជំនះភាពតក់ស្លុត។
តើយើងគួរទទួលបានមឹកមឹកទេ?
អ្នកស្រឡាញ់ tempura មឹករបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
វាល្អ។
តែខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំមឹកបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទទួលបានការរំលាយអាហារបន្ទាប់ពីញ៉ាំម្តង។ ឥឡូវខ្ញុំហៀរសំបោរប្រសិនបើខ្ញុំបរិភោគមឹក។
ពិតឬ?
អ្នកអាចទទួលបានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកមិនបានបរិភោគតេតតូកគីនៅពេលនោះទេនៅពេលអ្នកហែលទឹក ...
ពីព្រោះអ្នកត្រូវរក្សារាងប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមានទៀតទេ។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនហែលទឹកទៀតទេដូច្នេះ
តើអ្នកមិនគិតថាម្ហូបរបស់ពួកគេមានរសជាតិប្លែកទេឥឡូវនេះ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។ វានៅតែល្អ។
តើមែនទេ?
តើមិនមែនកន្លែងណានៅទីនេះទេឬ?
តើយើងមិនបានសរសេរនៅលើជញ្ជាំងដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗនៅតែធ្វើដូច្នេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នេះគឺមកពីប្រាំឆ្នាំមុន។
- ប្រហែលជាពួកយើងនៅទីនេះដែរ។ - មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំបានរកវានៅពេលដែលខ្ញុំបានមកជាយូរមកហើយ។
មានមនុស្សជាច្រើនបានសរសេរវាដូច្នេះអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែក? ខ្ញុំប្រហែលជាទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ទេនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះដែរឬទេ?
ទេ
វាចំលែកណាស់ ...
កំពុងស្ថិតនៅក្នុងឡានជាមួយអ្នកបើកបរ។
គិតពីអាយុរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឡានរបស់អ្នកទៅ?
អ្វី? ល្អ ...
ព្រោះខ្ញុំរស់នៅជិតហើយ?
អ្នករស់នៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយករបស់អ្នកនៅពេលអ្នករស់នៅជិត?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
ព្រោះបើខ្ញុំផឹកខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ហើយបើខ្ញុំស្មោះត្រង់ខ្ញុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើខុសទេ។
តើ​អ្នក​ជក់​បារី​ទេ​?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមវានៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមជក់បារីនៅពេលអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំ…
អ្នកស្អប់ក្លិនផ្សែង។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជក់បារីឡើយ។
អ្នកមិនជក់បារីមែនទេ?
ទេខ្ញុំជក់បារីយូរហើយប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ពិត។ អត្តពលិកជាធម្មតាមិនជក់បារី។
ខ្ញុំមិនមែនជាអត្តពលិកទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការលើកនេះ។
ចូលទៅខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ហេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើប៊ិចរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ហេតុអ្វី? - តើលីហីហុនដោយចៃដន្យទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើចូអ៊ីក ... - ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តួអង្គសំខាន់នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក ...
តើអ្នកបានអានវាទេ?
- ពីរ​ឬ​បី។ - កុំអានវាតទៅទៀត។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចអានវា?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីរឿងរ៉ាវយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចុះរឿងថ្មីរបស់អ្នក?
រឿងថ្មីរបស់អ្នក ...
គឺអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
អញ្ចឹង ... នោះហើយ ...
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ហុន Kyu ។
តោះចាប់យកភេសជ្ជៈនៅពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកអាចធ្វើខុសនៅចំពោះមុខ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺថ្លាណាស់។
នេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកមិនគួរជក់បារីនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ ព្រោះអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់សូមទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើអ្នកជាម្ចាស់ដំបូលទាំងមូលទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ដូច្នេះស្លាប់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីរដងហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែបន្តនិយាយថាខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ?
នៅពេលអ្នកស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់។
មនុស្សទាំងអស់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
អ្នកពិតជាត្រូវឈឺ។
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
ដែលអ្នកប្រាថ្នាថាពិភពលោកទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
អ្នកមានសក្តានុពល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចទេ? ឥឡូវអ្នកខ្លាចទេ?
យឺតបន្តិចតើអ្នកគិតទេ?
មនុស្សនិយាយថាអ្នកក្រាស់មែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំចេញពីដំបូលនេះ។
ល្អខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញព្រោះអ្នកស្អប់ខ្ញុំហើយបំភ័យខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ។
ទាំងគួរសមឬអត់។ ជ្រើសរើសមួយ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនគួរសម។
ជាន់អ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ជាន់​ទី​បួន។ ទៅចុះ។
អ្នកនឹងឈឺចាប់ភ្លាមៗ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ទេហេ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ចាស។ - ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
សុំឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញពិភពលោក។
អ្វី?
សុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នានោះ។
- តើអ្នកជាអ្វី ... - អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
តើអ្នកគិតថាមិនយុត្តិធម៌ទេឬ?
ក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អដូចអ្នកនឹងស្លាប់វ័យក្មេងណាស់។
តែមនុស្សអាក្រក់នឹងរស់បានច្រើនហើយយូរទៀតផង។
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីពិភពលោកនេះសូមកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ ...
និងពិភពលោកនេះផងដែរ។
ឧបមាថាខ្ញុំសំរេចបំណងនោះ។
តើអ្នកមានអំណាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នានោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនឈឺចាប់ទៀតទេព្រោះខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក។
វាជារឿងចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចៃដន្យមួយ?
យល់ព្រម។
ទ្វារកំពុងបើក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងពន្យល់ពីកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជាការចៃដន្យដែរឬទេ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
របៀប ...
អ្នកចង់បានវា។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនមែនជាខ្មោចក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ដូចដែលអ្នកបានសុំ។
តើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំបានស្លាប់ហើយចាកចេញពីពិភពដែលកំពុងរស់នៅមែនទេ?
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ រឿងនោះនឹងកើតឡើងឆាប់ៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករួចផុតពីការឈឺចាប់រហូតដល់ពេលដែលអ្នកស្លាប់។
- យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកដូចមុន។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីជាថ្នូរ? - កិច្ចសន្យា។
អ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំបំផ្លាញពិភពលោកមុនពេលអ្នកស្លាប់។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកធ្វើបានទេ? - ប្រហែលជា។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
គិតដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុង, កាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ ...
កន្លែងណាផ្សេងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាប្រភេទសង្ស័យទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវបានល្បួងមួយវិនាទី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
អ្នកមកទីនេះនៅពេលអ្នកចង់យំ។
ខ្ញុំបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ជាច្រើននៅទីនេះ។
ដូច​អ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញអនុស្សាវរីយរីករាយទេ។
វាត្រូវតែដោយសារតែជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាបានមកទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅទីនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនដំណើរការល្អទេឥឡូវនេះ។
- ចុះខ្សែដៃវិញ? - ខ្សែដៃ?
អូនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់នៅពេលដែលខ្ញុំមិនពាក់វា។
អ្វី?
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។ គឺនាង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ ...
ទៅតាក់ដុងកុង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
រឿងខ្លះជៀសមិនរួច។
(អ្នកមានទំនាក់ទំនងចំនួន ៥៤ នាក់)
(ស្វែងរកគ្មានការស្វែងរកថ្មីៗទេ)
(មនុស្ស)
តាក់ដុងកឹង |
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
(Doom នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
អ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
អូ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដួល?
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើអ្នកបានថើបនាងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមនុស្សកំសាកជាមួយអ្នកទេ។
ការស្លាប់គឺគ្មានអ្វីទេ។
របៀប ...
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់…
ដើម្បីមើលអ្វីដែលបាត់។
កុំយំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំភ្លេច។
យើងកើតមកមានអំណោយពិសេស។
នេះគឺឌឺរ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីពិរុទ្ធជន។
នេះប្រហែលជាពិបាកជឿណាស់
ប៉ុន្តែពិរុទ្ធជនមានសមត្ថភាពស្តាប់ពិសេស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រែទៅជាខុសបងស្រីខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកអាចធានានូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយទេ?
(សំឡេងទី ៤ ភាគទី ១ នឹងចាក់ផ្សាយនៅម៉ោង ១០ និង ៥០ នាទីល្ងាចថ្ងៃសុក្រទី ១៨ ខែមិថុនា)