♪Waktu berlalu
dengan begitu cepat♪
♪Tanpa sadar,
cinta kita telah terbelit♪
♪Menenun ornamen indah,
mempersatukan dua hati♪
♪Sulit mengekspresikan
kerinduan ini♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
♪Aku bersedia menjadi batu biru
di ujung cakrawala♪
♪Dengan ukiran namamu
di tengahnya♪
♪Kembali menjadi kupu-kupu
yang melepas kepompong♪
♪Hingga menjadi
benang musim semi♪
♪Tak akan pernah terputus
dan terjalin selamanya♪
=Cinta Abadi S3=
=Episode 20=
Jadi, bukan Tuan Putri ke-2
yang mengajakku bertemu.
Namun, kau?
Aku ingin bicara denganmu.
Kenapa kau tak mau memberiku
satu pun kesempatan?
Kau terbiasa berbohong.
Aku tak ingin dengar lagi.
Aku tahu kau paling suka
bunga pacar air.
Jadi, kusuruh orang bawa kemari.
Aku ingin memintamu
memberiku kesempatan…
…untuk menjelaskan
salah paham sebelumnya.
Katakan.
Strategi kota kosong dan pura-pura
menyerah memang ulahku.
Aku bisa mengakuinya.
Namun, serangan diam-diam itu
adalah salah paham besar.
Apa lagi jika bukan
serangan diam-diam?
Aku ingin memberikan sesuatu.
Apa kau merasa aku mudah ditipu
seperti Tuan Putri ke-2?
Aku tak pernah ingin menipumu.
Saat perang di perbatasan,…
…kau mau serang diam-diam,
tapi bilang mau berikan hadiah.
Apa bisa dipercaya?
Selain itu,…
…pria beristri bertemu berdua
dengan wanita lain,…
…bahkan menyiapkan banyak bunga.
Ini melanggar tata krama pria
dan "Tiga Prinsip dan Lima Kebajikan".
Lain kali, jangan menipuku
dengan trik seperti ini lagi.
Aku ingin jelaskan lagi padanya.
Namun, rasanya
sungguh sangat sulit.
Jangan buru-buru.
Aku akan pikirkan cara lagi.
Aku punya caranya.
Siapa yang suruh kau masuk?
Kali ini, kau dipaksa menikah.
Sebenarnya, kau tertarik pada
seseorang, yaitu Fengyang.
Kau tahu semuanya?
Aku tak hanya tahu,
tapi juga bisa membantumu.
Namun, jika ingin aku membantumu,
kau harus memberitahuku…
…apa yang terjadi pada
malam pernikahan kalian?
Jangan katakan.
Trik hebatnya pasti
tak lebih efektif dari punyaku.
Pada malam pernikahan,…
Kau!
Begini.
Apa aku gila?
Apa semua pria Xiyue seganas ini?
Xiao Zhen?
Jangan mendekat.
Tenang saja.
Aku tak berniat tidur denganmu.
Tuan Xiao sudah pergi.
Sudah pergi?
Dia sudah setengah hari di sini.
Akhirnya pergi juga.
Aku juga tak akan basa-basi lagi.
Dari percakapan tadi, aku tahu
ada seseorang di hatimu.
Demi menolongnya,…
…kau dipaksa menikah.
Aku juga seperti itu.
Kau juga menyukai seseorang?
Siapa?
Mo Fengyang.
Apa kau suka disiksa?
Kenapa tak suka orang lain
dan malah menyukainya?
Orang lain hanya tahu
dia tegas dan kasar.
Namun, aku pernah melihat
sikapnya yang lembut dan rapuh.
Jika kau bisa mempersatukan kami,…
…maka aku bisa membantumu
lampiaskan emosi pada Mo Liancheng.
Selain itu, masalah perbatasan
kedua negara juga akan teratasi.
Kedengarannya sangat tulus.
Sepertinya dia bukan mata-mata.
Tak disangka, ternyata
kau punya banyak rencana.
Jika kau tak mau, kita urus saja
urusan masing-masing.
Selamat bekerja sama.
Kami melakukan kesepakatan.
Hanya seperti itu.
Dasar tak bisa jaga rahasia.
Sama sekali tak setia kawan.
Ini urusan kami berdua,
apa kaitannya denganmu?
Sebaiknya kau
temui saja Maharani.
Kau!
Ikut aku.
Tak ada yang perlu
kubicarakan denganmu!
Bukankah setelah dengar
cerita malam pernikahan,…
…kau akan bantu aku mencari cara?
Lepaskan.
Kukatakan sekali lagi.
Tak ada yang perlu
kubicarakan denganmu.
Apa kau setuju menikah
demi menolongku?
Sekarang aku sudah menyesal.
Jika diberi kesempatan lagi,
lebih baik aku tak menolongmu!
Kau diancam oleh siapa?
Maharani atau Xiao Zhen?
Apa maksudmu bicara begini
padaku sekarang?
Kuberi pertanyaan terakhir.
Apa Xiao Zhen yang beri tahu kau…
…aku bermalam di kamar istana,
tak pulang semalaman?
Adik ke-14 yang bilang.
Apakah Adik ke-14 bisa berbohong?
Dia tak berbohong.
Kita dijebak oleh Maharani.
Akhirnya, aku paham sekarang.
Area terlarang istana kerajaan
tak dijaga.
Belatiku hilang setelah terluka.
Maharani menyuruhku jaga malam.
Semuanya sudah direncanakan.
Karena kau harus tahu aku terluka
agar kau bisa dipaksa menikah.
Kau harus tahu aku bermalam
di kamar istana…
…agar kita bisa berpisah.
Kau bermalam di kamar istana…
…hanya untuk jaga malam?
Hanya jaga malam,
bahkan jaga di luar pintu.
Aku tak seperti kau yang langsung
digendong ke ranjang.
Kalau begitu, ikut aku.
Di siang hari begini,…
…Tuan Putri sudah begitu inisiatif?
Bukankah kau terluka?
Aku ingin lihat bagaimana lukamu.
Yang terluka hanya bahuku.
Asalkan kau tak membuatku kesal,
luka ini bukanlah apa-apa.
Aku membuatmu kesal,
tapi ingatanmu tak kembali.
Sepertinya, aku belum cukup
membuatmu kesal.
Artinya jika dibandingkan,
rasa percayaku padamu…
…dan rasa percayamu padaku
sangat berbeda jauh.
Kalau begitu, apa boleh kutebus
dengan memberimu hadiah?
Meskipun luka ini belum
benar-benar pulih,…
…namun, memang harus
diperiksa langsung olehmu.
Tenang saja.
Aku pasti akan memeriksanya
dengan teliti.
Apa kau tahu?
Saat terkurung di area terlarang,…
…sebenarnya, yang paling
kucemaskan bukanlah lukaku.
Namun,…
…cara pikirmu.
Dia seorang Maharani.
Kenapa memakai trik rendahan
untuk memisahkan kita?
Apa kau tak merasa
ada yang aneh dalam hal ini?
Memang sangat aneh.
Pintu masuk area terlarang…
…ada di samping rak barang kuno
kamar istana.
Ruangannya aneh dan gelap.
Sebelumnya, saat aku
mendekati tempat itu,…
…jantung dan kepalaku
terasa sesak.
Mungkin karena terpengaruh
oleh Mutiara Zhenhun.
Kalau begitu, tempat yang kau
datangi itu pasti Altar Lingyou.
Altar Lingyou?
Benar.
Di Dongyue kita,…
…Altar Lingyou adalah
tempat berdoa klan kekaisaran.
Juga pernah dipakai
untuk melatih Mutiara Zhenhun.
Jika Mutiara Zhenhun sungguh
ada di istana, mungkin…
…kita akan punya cara untuk pulang.
Namun, ada rahasia yang
begitu tersembunyi di tempat itu.
Maharani memancingku
pergi ke sana.
Pasti ada alasannya.
Kalau begitu,…
…apakah sekarang aku boleh
bertindak gegabah?
Datang lagi nanti.
Keluar!
Maaf mengganggu.
Kalian sudah berbaikan.
Tuan Agung ke-2
harus menepati janji.
Masalahku belum teratasi.
Kau tahu kenapa
kau selalu saja gagal?
Itu karena Mo Fengyang anggap
kau sebagai mata-mata.
Karena itu, aku terus mencoba
menjelaskan padanya.
Apa gunanya hanya menjelaskan?
Kau harus pastikan dengannya,
itu baru berguna.
Siapa?!
Siapa yang menaruh bunga ini?!
Kau, kemari!
Siapa yang menaruh bunga ini?
Menjawab Jenderal,
Jenderal Yunxiu yang menaruhnya.
Aku tak mau melihat bunga ini lagi!
Sini, berikan padaku.
Jika kau semakin marah, dia akan
terlihat semakin tak bersalah.
Dia terus menantang
dengan lancang!
Dia sedang mengejekku
tak punya bukti.
Sebenarnya, tak sulit
mencari bukti.
Selain itu, banyak yang
datang sendiri.
Datang sendiri?
Harus tarik ulur.
Jika ingin berhasil, maka harus
minta maaf dulu padanya.
Trik hebat kalian berdua
sama-sama buruk.
Ini sudah setengah hari.
Namun, Fengyang belum datang juga.
Kenapa baru sebentar saja
sudah tak tahan?
Pantas saja Fengyang bilang
otak pria hanya penuh dengan cinta.
Nanti, kau jangan gugup.
Jika tidak, semua usahamu
akan sia-sia.
Tuan Agung.
Dia datang.
Bersembunyilah.
Ternyata memang trik hebat.
Kenapa Jenderal kemari?
Aku sudah melihat bunganya.
Sebelumnya, aku sudah
salah paham padamu.
Kau sudah tanya pada Tan'er?
Bunga pacar air itu memang
ditata olehmu dan Tuan Putri ke-2.
Kau tulus ingin menjelaskan,
tapi aku menolak, aku sudah salah.
Jadi, aku ingin mengikuti
kebiasaan militer,…
…mengajakmu minum arak sore ini
untuk menyelesaikan dendam kita.
Pemikiran Jenderal menyeluruh.
Aku pasti akan datang.
Apa aku perlu bawa arak
dan camilan ke sana?
Tak perlu repot-repot.
Aku akan siapkan semuanya.
Bagaimanapun, ini pertama kalinya.
Aku harus menyiapkan sesuatu.
Pertama kali?
Pertama kalinya melupakan
dendam lalu.
Semoga takkan menjadi
yang terakhir kali.
Kalau begitu,
sampai jumpa nanti sore.
Katakanlah.
Kau sebenarnya ingin siapkan apa
untuk pertemuan pertama?
Apakah aku harus siapkan
hadiah berharga untuk Fengyang?
Jangan.
Aku sudah gagal berkali-kali.
Aku sudah tak tahu harus
melakukan apa baru benar.
Cara yang benar…
…hanya ada satu.
Tulus.
Ayo.
Malam ini, minum
untuk bersenang-senang.
Minum sampai mabuk.
Kita minum arak malam ini.
Berbicaralah dengan bebas,
kujawab semua pertanyaanmu.
Apa perasaanmu saat pertama kali
melihatku di medan perang?
Tuan Agung ingin tanya perasaanku
saat melihat pasukanmu, 'kan?
Aku salah bicara karena minum arak,
mohon dimaklumi.
Pasukan Xiyue terkenal
di seluruh dunia.
Saat melihatnya hari itu,
ternyata rumor itu memang benar.
Namun, sekarang
jumlah pasukan Dongyue…
…sudah tiga kali lipat
lebih banyak dari dulu.
Hanya kuda perang saja sudah…
Fengyang, jangan beberkan
rahasia militer.
Lagi pula, yang kutanya
juga bukan itu.
Jaga sikapmu, Tuan Agung.
Aku sudah tak sopan.
Aku minum segelas sebagai hukuman.
Jadi, apa yang sebenarnya
kau tanya?
Kau suka pria yang bagaimana?
Mendambakan cinta
yang seperti apa?
Tentu saja aku sama seperti
wanita yang lain.
Suka putra pejabat Dongyue
yang anggun dan lembut.
Soal cinta,…
…lebih baik pria saja
yang memikirkannya.
Meski kau bilang tak perlu
menyiapkan apa pun,…
…namun, aku ingin kau mencicipi
arak terbaik di Xiyue.
Ini untuk mengingat malam ini.
Tuan Agung sungguh berniat.
Minum sampai mabuk.
Ayo.
Jenderal Mo.
Kau satu-satunya pahlawan wanita
yang pernah kutemui.
Jenderal Mo.
Sudah kembali?
Lihat kantung matamu.
Apa kau mengantuk?
Tak mengantuk.
Kalau begitu, cepat ceritakan.
Bagaimana?
Kali ini, pasti ada yang lebih heboh
dari menutup mulut saja, 'kan?
Semalam,…
….Yunxiu berjalan
ke belakang Jenderal.
Lalu, menyelimutinya
dengan sehelai baju.
Sudah?
Sudah.
Dia hanya melakukan ini
sepanjang malam?
Sungguh membuatku sangat emosi.
Namun, bagi Yunxiu, ini sudah
termasuk kemajuan besar.
Jika Fengyang tak bersikap
sangat waspada,…
…aku pasti sudah mengintip
dari lubang pintu.
Cepatlah tidur.
Mengecewakan.
Meskipun bagi Yunxiu,
ini merupakan kemajuan besar,…
…namun, perkembangannya
lambat sekali.
Raja Cemburu Dongyue.
Aku mau tanya dua pertanyaan.
Raja Cemburu?
Jelas-jelas kau yang anggap
rumor itu sungguhan.
Lalu, buat aku kesal dengan Yunxiu.
Diam dan dengarkan pertanyaan.
Kau suka wanita yang bagaimana?
Mendambakan hidup
yang seperti apa?
Sebelumnya karena lupa ingatan,…
…aku merasa sangat bingung
terhadap situasi saat ini.
Aku juga sangat sulit menerima…
…pendapat Kakak Pertama
tentang pernikahan.
Jadi, aku tak punya kesan
yang baik tentang wanita.
Soal cinta,…
…aku juga tak mendambakannya.
Buruk!
Kau sama sekali tak tahu
apa yang ingin kudengar.
Hingga bertemu Tuan Putri ke-2,
baru terasa sangat berbeda.
Sudah terlambat
baru memuji sekarang.
Orang yang tak pernah
melihat lautan bintang,…
…akan menyalahkan
malam yang sepi dan gelap.
Orang yang tak pernah
merasakan cinta yang tulus,…
…akan melindungi diri
dengan pengalaman orang lain.
Kau juga yang membuatku paham…
…aku harus membuka hati…
…agar bisa menang dalam segala hal.
Sedangkan wanita dan cinta
yang ada di hatiku,…
…selamanya…
…tetap seperti yang kau
perlihatkan padaku.
Tak lebih,…
…juga tak kurang.
Oh ya, sebelumnya
kau bilang padaku,…
…di dua dunia sebelumnya,
aku yang mengejarmu.
Kalau begitu,…
…apa aku juga sama
seperti Yunxiu?
Waktu itu, aku wanita yang dicintai
dan dihormati banyak orang.
Kau lebih menderita
seratus kali lipat dari Yunxiu.
Begitu bicara,
kau langsung memuji dirimu.
Terserah mau percaya atau tidak.
Temani aku…
…tidur.
Fengyang.
Kakak ke-8.
Bagaimana semalam?
Pertama, tak cari tahu
soal militer.
Kedua, tak berusaha menyerang.
Ketiga, tak mencuri pelat.
Kenapa sepertinya kudengar
tindakannya sangat aneh?
Apa yang kau dengar?
Ada yang melihat
kalian berpelukan.
Siapa yang bicara omong kosong?
Akan kupatahkan kakinya.
Jika tak berpelukan,…
…artinya dia sengaja meletakkan
tangannya di bibirmu.
Dia itu menutup mulutku agar
aku tak beberkan situasi militer.
Lalu, dia menyelimutimu dengan
pakaian, pasti punya niat lain.
Siapa yang menyebarkan rumor ini?
Akan kupotong telinganya
agar dia ingat!
Kau begitu panik.
Apa mungkin itu sungguhan?
Apa gunanya sungguhan atau bukan?
Dia ingin menyerang,
tapi bilang mau beri hadiah.
Apa pun yang dia lakukan,
tak boleh dipercaya.
Jujurlah, jika tidak,
akan dihukum berat.
Sebenarnya ada apa dengan
serangan diam-diam itu?
Apa kau percaya padaku?
Kau?
Aku pergi saja.
Kembali.
Bahkan pemula dalam militer
sepertiku pun tahu…
…hanya orang dungu yang mau serang
dengan bilang mau beri hadiah.
Apalagi kau jenderal hebat…
…yang bisa strategi kota kosong
dan pura-pura menyerah.
Strategi kota kosong dan pura-pura
menyerah memang strategi perang.
Hingga hari itu tiba.
Aku ganti jaga dengan teman-teman.
Aku diam-diam membawa mereka
melewati perbatasan.
Berani bertaruh tidak?
Jika bisa ambil
barang pribadi Jenderal Mo,…
…kami semua akan
memberimu 100 Tael.
Benar.
Siapkan kantong uangnya untukku.
♪Malam penuh lentera
pada musim gugur tiba♪
♪Burung layang-layang pulang,
kapankah kau akan pulang?♪
♪Haruskah kulupakan kebahagiaan
yang telah memudar ini?♪
♪Rasa rindulah yang membuat
kita semakin sakit hati♪
♪Angin berhembus, daun
berjatuhan di sisi jendela♪
♪Jubah merah terpantul
di cermin perunggu♪
♪Kota Jiangnan yang sepi ini
masih penuh kebisingan♪
♪Serta rasa kecewa
seorang wanita♪
Tunggu apa lagi?
Sekarang waktunya.
Cepat pergi.
♪Melukis burung yang terbang
di tengah musim semi♪
♪Memainkan kecapi
dengan sepenuh hati♪
♪Hanya angin yang mampu
membawa pulang aromamu♪
♪Aku meyakinkan diri
bahwa kau baik-baik saja♪
♪Seseorang memandang air
musim gugur di malam petang♪
♪Jarum jahit dan benang
mengirim rasa cinta selembut sutra♪
♪Di tengah cuaca dingin ini,
aku ingin menyampaikan♪
♪Semuanya baik-baik saja di sini♪
Hari itu, sepertinya
aku satu-satunya…
…orang yang merasa
dia kesepian dan lelah.
Juga orang pertama…
…yang mengaguminya
sebagai seorang wanita.
Setelah hari itu, aku lebih
memperhatikan dia lagi.
Aku semakin merasa dia punya
banyak kesamaan denganku.
Keuletannya di medan perang…
…tak bisa menutupi kerapuhannya
saat sendirian.
Dia bisa memahami
setiap rencanaku.
Selain itu, bisa merespon duluan
sebelum aku bertindak.
Hatinya kompak denganku.
Dia tegas, tapi juga lembut.
Singkatnya, dia seperti diriku
yang satu lagi di dunia ini.
Ada lemon di atas pohon lemon.
Di bawah pohon lemon,
ada kau dan aku.
Kau dan aku?
Bukan kau dan aku.
Namun, dia dan aku.
Dia dan kau.
Kau lanjutkan.
Namun, saat itu, situasi
di perbatasan menegangkan.
Sebagai pelindung kedua pihak,
aku tak bisa melakukan apa pun.
Hingga situasi mulai reda,
muncullah kesempatan berdamai.
Aku merasa, akhirnya kesempatanku
menyatakan cinta padanya tiba.
Namun, sekarang Fengyang
sangat curiga padamu.
Bagaimanapun caramu
mengajak berdamai,…
…dia akan tetap merasa
kau punya tujuan lain.
Jadi, akhirnya, aku terpaksa
bertindak dengan kurang bijak.
Aku mau berikan sendiri surat damai
dan hadiah pernyataan cinta padanya.
Namun, dia salah mengira bahwa
aku ingin menyerang diam-diam.
Akibatnya, dia menyerang balik.
Xiyue kalah.
Karena perang ini, gelarku
sebagai jenderal dicabut.
Dipaksa menikah kemari.
Kedengarannya, meskipun
kau sangat malang,…
…namun, juga tak bisa salahkan
Fengyang yang terlalu hati-hati.
Apa hadiahnya sudah kau berikan?
Saat itu, waktunya mendesak.
Aku tak sempat memberikannya.
Namun, sebelum semuanya berakhir,…
…aku berusaha keras menemukan
pelayan pribadi Fengyang.
Kusuruh dia berikan surat damai
dan hadiah atas nama pengagumnya.
Lalu, kau memberinya hadiah apa?
Kulihat penjepit pedang Fengyang
yang lama patah.
Lalu, kudengar dia
paling suka bunga pacar air.
Jadi, aku sengaja…
…membuat sepasang
penjepit pedang ini.
Yang satu, kuberikan padanya.
Satu lagi,…
…kusimpan sendiri.
Aku pernah melihat
penjepit pedang ini.
Di mana kau melihatnya?
Fengyang selalu memakainya
di pinggang.
Aku sudah sering melihatnya.
Aku punya sebuah ide.
Kau tak boleh selalu
berdiam diri di kamar tamu.
Jika begitu, kau bisa gila.
Kau harus sering keluar
dan jalan-jalan.
Nikmati bunga.
Menghirup udara.
Dengan begini,…
…keriputmu akan berkurang banyak.
Aku sudah menerima
niat baik Tuan Putri.
Namun,…
Panas, kupegangkan
payung untukmu.
Mana ada matahari?
Mungkin saja akan hujan.
Sebaiknya aku saja.
Aku saja.
Kenapa kau berani
mencuri barangku?
Bagaimana caramu membuktikan
penjepit pedang ini milikmu?
Penjepit pedang ini jarang kulepas.
Jelas-jelas kau…
Dari mana kau mendapatkannya?
Kau sendiri mendapatkannya
dari mana?
Barang ini hadiah
dari orang lain untukku.
Ini pemberian dari
pengagummu, 'kan?
Kau tahu dari mana?
Penjepit pedang ini…
…memang ada sepasang.
Sepasang?
Maksudmu…
…penjepit pedang ini pemberianmu?
Pada kotak hitam di kotaknya
ada selembar surat damai.
Sepertinya kau belum
menemukannya.
Di mana kotaknya sekarang?
Kediaman Mo.
Baguslah.
Keluarkan dan periksa kotaknya.
Bukankah semuanya akan jadi jelas?
(Surat damai)
Apa ini yang kau bilang
ingin kau berikan padanya?
Kenapa harus menyembunyikan
surat damai?
Saat itu, Kaisar Xiyue
tak tahu soal ini.
Aku takut terjadi masalah,
jadi, kusembunyikan.
Pertimbanganku kurang menyeluruh.
Akibatnya muncul salah paham.
Mohon maaf, Jenderal.
Ini bukan salahmu.
Aku yang sudah salah paham padamu.
Ke depannya, aku akan berusaha agar
kau tak salah paham lagi padaku.
Namun, kenapa kau
memberiku penjepit pedang?
Tentu saja demi…
Perdamaian!
Tentu saja demi perdamaian.
Kurasa Fengyang harus
memikirkannya dulu.
Sebaiknya kita
jangan ganggu dia dulu.
Benar.
Bukankah sebelumnya kau minta
aku mengajarimu etika kediaman?
Bagaimana jika dimulai hari ini?
Benar, kurasa kau harus
belajar secepatnya.
- Cepat pergi.
- Ayo.
Ayo.
Fengyang, kau pikir dulu sendirian.
Aneh.
Kenapa mereka bertiga sangat aneh?
Salah pahamnya sudah selesai.
Kenapa aku tak boleh
menyatakan cinta?
Kau masih suami Tuan Putri ke-2.
Fengyang sangat patuh pada aturan.
Jika kau menyatakan cinta,
dia akan kaget dan menjauh.
Jika ingin mendapatkannya,
kau harus disukai dulu olehnya.
Dengan begini,
kau baru bisa berhasil.
Benar.
Pikirannya penuh dengan
masalah militer dan perang.
Mana bisa disukai olehnya
semudah itu?
Aku ingat Fengyang pernah bilang,…
…dia suka pemuda Dongyue
yang anggun dan lembut.
Inilah hal yang
paling kucemaskan.
Pertama, cukur jenggot.
Kedua, bersihkan bulu wajah.
Ketiga, pangkas rambut.
Pemangkas Tan akan cuci,
pangkas dan keringkan rambutmu.
Kujamin kau akan menjadi pemuda
Dongyue yang anggun dan lembut.
Ibu kandungmu pun
tak akan mengenalimu.
Sembarangan!
Pria Xiyue punya
pesonanya sendiri.
Jangan mengubah dirimu
demi seorang wanita.
Kekanak-kanakan!
Dulu, saat kau mengejarku dua kali,…
…kapan kau tak berias dengan
minyak rambut dan bedak…
…seperti seekor burung merak?
Jika tak seperti itu,
apa aku akan suka padamu?
Burung merak? Aku tak mungkin
melakukan hal seperti itu.
Setelah dapat, kau baru
tunjukkan wajah aslimu, 'kan?
Aku tak pernah menutupi
wajah asliku.
Kau sama sekali
tak memahami hati wanita.
Jangan bertengkar lagi.
Aku atau kalian
yang mengejar Fengyang?
- Kau yang pilih.
Kita lakukan sesuai
perkataanmu dulu.
Rasakan akibat dari
perbuatanmu sendiri.
Nanti, jangan minta
aku menolongmu.
Pilihanmu bagus.
Tenang saja, serahkan padaku.
Jangan bergerak.
Benar, seperti itu.
Lebih kuat lagi.
Aku sudah berusaha,
tapi tak tembus.
Kau bisa tidak?
Yunxiu.
Rambut aslimu ikal,
memang sulit ditata.
Yu Hao, coba kau lebih kuat lagi.
Aku sudah gunakan tenaga.
- Sudah sangat kuat.
- Kau dungu sekali!
Letakkan, aku saja.
Ayo, kau saja.
Aku akan sangat lembut.
Tahan dia, tahan.
Lihat baik-baik, di sini, 'kan?
Benar, seperti itu.
Yang kuat.
Tak bisa tembus, 'kan? Lihatlah.
Kenapa begitu…
Tak bisa tembus, 'kan?
Yang kuat.
Benar!
Sudah.
Sudah selesai.
Ayo, berikutnya.
Berikutnya.
Ada lagi?
Ini, masih ada.
Berbalik, tahan dia.
Tahan sebentar.
Demi menjadi pemuda Dongyue
yang memenuhi standar,…
…aku harus menderita
secara fisik begini?
Kau tahan saja lagi.
Tahan sebentar.
Pejuang elang yang angkuh ini…
…sudah hampir menjadi
burung merak di dalam sangkar.
Apa hanya kau yang
boleh jadi merak?
Apa dia harus menjadi
pejuang elang?
Apa menyenangkan orang lain
lebih penting dari jadi diri sendiri?
Mungkin setelah melihat reaksi
Fengyang, aku baru akan tahu.
Bukankah aku sudah
memberimu tugas?
Masih saja berusaha
membujuk mereka.
Keluarlah.
Aku…
Tugasku sudah selesai.
Yunxiu, pria harus berias
demi dirinya sendiri.
Aku paling tahu
wanita menyukai apa.
Setelah rambutmu disisir
dan selesai berias,…
…kau akan merasakan wajah bersihmu
yang pertama kali seumur hidup.
Dipikirkan saja sangat seru.
Bagaimana? Apa kau
sangat menantikannya?
Apa kau sudah siap?
Kalau begitu, kita lanjutkan.
Mulailah.
♪Berpendirian tanpa
merasa khawatir♪
♪Kota yang sepi bagaikan
harapan yang rapuh♪
♪Bebas berkuda ke seluruh dunia♪
♪Begitu berbalik, ada yang
sedih karena kepergianmu♪
♪Hujan bunga memenuhi
empat musim♪
♪Sering mengingatkanku pada
angin, salju, bunga dan bulan♪
♪Masih ingat betapa lamanya
hatiku mengingat masa lalu♪
♪Siapa yang mampu melenyapkan
rasa sakit hati ini?♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪
♪Jika kau menemani hidupku♪
♪Mulai malam ini hingga
waktu yang belum pasti♪
♪Selalu bersama tanpa terpisahkan
selama tiga ribu tahun♪
♪Hanya terobsesi pada satu orang
hingga lupa diri♪
♪Aku hanya berharap
kau tak akan meninggalkanku♪
♪Berharap bisa menemukanmu
secepat apa pun waktu berputar♪
♪Mengikuti jejakmu sepanjang hidup,
mengukir kenangan tak terlupakan♪
♪Tak berpisah sepanjang masa♪