flies ពេលវេលារុយនៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកមួយភ្លែតកន្លងផុតទៅមួយផ្សេងទៀត lasts
love ស្នេហ៍ខ្ញុំប្រែជាច្របូកច្របល់ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង♪
cade ល្បិចដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានត្បាញដូចវាសនារបស់យើង
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តប្រែក្លាយជាមនោរិទ្ធិដែលក្រឡេកមើលទៅគែមនៃពិភពលោក
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចសូត្រពីអង្ការីរបស់មេអំបៅកើតថ្មី♪
f វាសនារបស់យើងនឹងនៅតែជាប់ជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាអស់កល្ប S3 =
= ភាគទី ២០ =
ដូច្នេះវាមិនមែនទេ
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរដែលបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ?
អ្នកមានទម្លាប់និយាយកុហក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ការកុហករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបាឡាម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យមនុស្សនាំយកខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ
ដើម្បីពន្យល់ពីការយល់ច្រឡំរវាងយើង។
និយាយ។
យុទ្ធសាស្រ្តបន្ទាយទទេនិងធ្វើពុតជាអ្នកចុះចាញ់
ត្រូវបានគេធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពួនស្ទាក់
គ្មានអ្វីក្រៅពីការយល់ច្រឡំមួយ។
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្វីមួយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចបំភ្លេចបានដូចជាឋានខ្ពស់របស់នាង?
ខ្ញុំមិនដែលចង់កុហកអ្នកទេ។
វាជាការប្រយុទ្ធគ្នានៅតាមព្រំដែន
ហើយអ្នកបាននិយាយថាការវាយឆ្មក់គឺជាការដឹកជញ្ជូន។
តើមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
មិនត្រូវនិយាយ ...
អ្នកគឺជាបុរសរៀបការហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជួបស្ត្រីម្នាក់ឯង
និងបង្ហាញផ្ការបស់នាង។
អ្នកបានរំលោភបំពានក្រមសីលធម៌សម្រាប់បុរសហើយបានបំពានច្បាប់។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
ព្យាយាមពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង
គឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
មានការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការប្រកបដោយសន្តិភាព
ប៉ុន្តែអ្នកមានមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់រួចហើយ។
ហើយនោះជាហ្វេងយ៉ាង។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹងទេ
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នក
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅរាត្រីរៀបការរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ផែនការរបស់នាង
នឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពដូចអណ្តូងរ៉ែ។
នៅរាត្រីមង្គលការ…
អ្នក ...
នេះជារបៀបដែលវាបានទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើបុរសទាំងអស់មកពីស៊ីអ៊ីយូអន់ចិត្តណាស់មែនទេ?
Xiao Zhen នៅទីនេះ?
កុំចូលកាន់តែជិត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបម្រើអ្នកទាល់តែសោះ។
លោក Xiao ជាផ្លូវការបានទៅ។
គាត់បានទៅហើយ?
គាត់បាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតទៅ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅដេញតាម។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកបានស្រឡាញ់។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់
ដូច្នេះអ្នកបានយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
តើអ្នកស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ដែររឺទេ?
អ្នកណា​គេ?
Mo Feng Yang ។
តើអ្នកគឺជា masochist?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលង់ស្រលាញ់នាង?
អ្នកផ្សេងទៀតដឹងថានាងមិនចេះយោគយល់និងមិនចេះអក្សរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងអាចទន់ភ្លន់និងងាយរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីដោះស្រាយខ្ញុំជាមួយនាង,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកសងសឹក
ភាពអាម៉ាស់របស់ម៉ូលៀនចេង។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅជុំវិញព្រំដែនរបស់យើង
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
(គាត់ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់)
(ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបការណ៍ទេ)
អ្នកណានឹងគិត
អ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលឆ្លាតវៃខាងកលល្បិចខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួយ
បន្ទាប់មកយើងអាចដើរលើផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
សូមឱ្យយើងបង្កើតក្រុមល្អ។
យើងបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមាននៅទីនោះទៅវា។
Blabbermouth ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងគាត់និងខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចទៅជួបព្រះករុណា។
អ្នក ...
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគួរតែជួយខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយគាត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នក!
អ្នកណាកំពុងគំរាមអ្នក?
ព្រះករុណា? ស៊ាវហ្សេន?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
សំណួរចុងក្រោយ។
តើលោក Xiao Zhen បានប្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនៅក្នុងវិមានពេញមួយយប់?
វាជាដប់បួន។
តើដប់បួនអាចកុហកខ្ញុំទេ?
គាត់មិនបានកុហកទេ។
ព្រះចៅអធិរាជបានបង្កើតយើងឡើង។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្នកយាមនៅឯដីហាមឃាត់ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់ដាវក្រោយពីខ្ញុំរងរបួស។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាអោយខ្ញុំឃ្លាំមើល។
ទាំងនេះគឺជាផែនការរបស់នាង។
មានតែអោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំរងរបួស
តើអ្នកយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបង្កើតសន្តិភាពទេ។
តែពេលដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានដេកនៅក្នុងវិមាន។
នាងអាចធ្វើឱ្យយើងប្លែកពីគេ។
អ្នកបាននៅទីនោះដើម្បីឃ្លាំមើលនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងយាមនៅខាងក្រៅទ្វារ។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលចូលគេងនាងទេ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
វាជាពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់។
អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលរបួសរបស់អ្នក។
របួសរបស់ខ្ញុំ
គឺមានតែនៅស្មាប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាអ្នកមិនតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ
របួសមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំខឹងអ្នកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនបានចងចាំអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
វា​ហាក់បីដូចជា
ខ្ញុំគួរតែយកវាទៅជាស្នាមរន្ធ។
នោះជាភស្ដុតាង
ខ្ញុំទុកចិត្តលើអ្នក។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំសូមធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានរង្វាន់។
ទោះបីជា ...
ខ្ញុំនៅតែជាសះស្បើយ
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជា ...
ពិនិត្យរាល់អ៊ីញរបស់អ្នក។
អ្នកដឹង​ហើយ...
នៅពេលដែលខ្ញុំជាប់នៅក្នុងដីហាមឃាត់
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត
មិនមែនជារបួសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជា ...
អ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏សុចរិតម្នាក់អាចធ្វើអ្វី?
ប្រើវិធីទាបបែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យយើងវង្វេងស្មារតី?
តើអ្នកមិនគិតទេ
មានអ្វីដែលខុសប្រក្រតី?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ច្រកចូលដីហាមឃាត់
នៅជាប់នឹងធ្នើចាស់មួយនៃបន្ទប់គេងរបស់ព្រះមហាក្សត្រី។
កន្លែងនេះគឺគួរឱ្យខ្លាចនិងអាថ៌កំបាំង។
ពេលខ្ញុំទៅជិតកន្លែងនោះ
ខ្យល់ប្រែជារអាក់រអួល។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួននូវ Bead ដែលការពារព្រលឹង។
ក្នុងករណី​នោះ,
កន្លែងដែលអ្នកបានទៅ
គឺជាអាសនៈនៃព្រលឹង។
អាសនៈនៃព្រលឹង?
ត្រូវហើយ។
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រដុងយូ
អាសនៈនៃព្រលឹងគឺជាកន្លែងដែលគ្រួសាររាជវង្សគោរពដល់បុព្វបុរស។
វាក៏ត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតអង្កាំព្រលឹងដែលមានរាងដូចព្រលឹង។
ប្រសិនបើ Bead- យាមព្រលឹងស្ថិតនៅខាងក្នុងវិមាន។
ប្រហែលជា ...
យើងនឹងមានវិធីមួយដើម្បីត្រឡប់ទៅកាន់ពិភពលោករបស់យើងវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកន្លែងនោះលាក់ខ្លួន
អាថ៌កំបាំងទាំងនេះមិនអាចនិយាយបានទេ
ព្រះករុណាត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង ...
ដើម្បីល្បួងខ្ញុំនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក ...
ឥឡូវខ្ញុំអាច ...
ធ្វើដូចខ្ញុំប្រាថ្នាជាមួយអ្នកទេ?
ត្រលប់មកពេលក្រោយ។
ចាកចេញ។
សុំទោស។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរផ្សះផ្សា
គាត់គួរតែបំពេញតាមការសន្យារបស់គាត់។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបរាជ័យ?
នោះគឺដោយសារតែ
ហ្វេងយ៉ាងបានគិតថាអ្នកជាចារកម្ម។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមពន្យល់នាង។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការគ្រាន់តែពន្យល់?
អ្នកគួរតែលឺពីរឿងរបស់នាង។
អ្នកណា​គេ?
តើអ្នកណាទុកផ្កានេះនៅទីនេះ?
អ្នកមកទីនេះ។
ជាទូទៅវាគឺជាឧត្តមសេនីយ៍យុនស៊ី។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញផ្កាម្តងទៀតទេ!
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែតូចចិត្ត
កាន់តែគ្មានទោសពៃរ៍។
គាត់កំពុងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងចំ ៗ
ពីព្រោះគាត់ចំអកខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាង។
វាមិនពិបាកក្នុងការរកភ័ស្តុតាងទេ។
ភស្តុតាងជាច្រើន
មករកយើងដោយខំប្រឹង។
ខំអត់?
នុយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយផែនការដំណើរការ
ដំបូងអ្នកត្រូវតែសុំទោសគាត់។
គំនិតរបស់អ្នក
គឺអាក្រក់ជាងនាង។
ដល់ម៉ោងហើយ
ហ្វេងយ៉ាងគឺជាកន្លែងដែលត្រូវបានគេមើលឃើញ។
មានតែមួយភ្លែតទេហើយអ្នកបានបាត់បង់ការអត់ធ្មត់រួចហើយ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលហ្វេងយ៉ាងនិយាយ
គំនិតរបស់បុរសគឺពេញ
នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនាងនៅទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
នាង​នៅ​ទីនេះ។
លាក់ខ្លួន។
ជាគំនិតល្អ។
ជាទូទៅតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញផ្កា។
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នក។
ដូច្នេះ Tan Er បានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាសទាំងនោះ
គឺជាការងាររបស់អ្នកនិងការប្រឹងប្រែងរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈ
វាជាការមិនគោរពខ្ញុំក្នុងការបន្តបង្វែរអ្នកចុះ។
ដូចគយយោធានិយាយថា
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកផឹកនៅព្រលប់។
យើងនឹងស្រុះស្រួលគ្នាលើភេសជ្ជៈនេះ។
នោះជាការគិតរបស់អ្នកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំ​នឹង
ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរយកអាហារសម្រន់និងស្រាខ្លះមកទេ?
កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងហើយ។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំអ្វីមួយ។
លើកដំបូង?
វាជាលើកដំបូងហើយដែលយើងដាក់ភាពខុសគ្នារបស់យើងដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាចុងក្រោយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ជួបគ្នាពេលព្រលប់
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់រៀបចំអ្វីសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរ
រៀបចំអំណោយដ៏មានតម្លៃ
សម្រាប់ហ្វេងយ៉ាង?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បន្ទាប់ពីបរាជ័យច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
មានតែ ...
វិធីសាស្ត្រត្រឹមត្រូវមួយ។
ស្មោះត្រង់នឹងនាង។
ឆាប់​ឡើង។
យើងនឹងផឹកទឹកយ៉ាងរីករាយនៅយប់នេះ។
លើក​ដាច់។
ចាប់តាំងពីយើងផឹកនៅយប់នេះ
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយនិងសួរអ្វីទាំងអស់។
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅសមរភូមិដំបូង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វីដែលខ្ញុំគិតពីកងទ័ពរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នកបន្ទាប់ពីផឹក។
ទ័ពសេះស៊ីអ៊ីត្រូវបានមនុស្សជាច្រើនភ័យខ្លាច។
អ្នកបានរស់នៅតាមឈ្មោះនៅពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែទំហំនៃកងទ័ពដុងយូឥឡូវនេះ
វាធំជាងបីដងដែលវាធ្លាប់ជា។
លួចតែម្នាក់ឯង…
ហ្វុងយ៉ាងអ្នកមិនត្រូវនិយាយអំពីព័ត៌មានចំរុះទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបានឆ្លើយសំនួររបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort, ចាំឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅក្រៅបន្ទាត់។ ខ្ញុំនឹងផឹកជាទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
តើបុរសប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើទំនាក់ទំនងបែបណាដែលអ្នកសង្ឃឹមថានឹងមាន?
ដូចស្ត្រីដទៃទៀតដែរ
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសសុភាពរាបនិងល្បិចរបស់ដុងយូ។
ដូចជាស្នេហា ...
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យបុរសនោះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យរៀបចំអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចថាអ្នកគួរតែព្យាយាម
ស្រាល្អរបស់ស៊ីអ៊ីយ។
ដើម្បីចងចាំរាត្រីដ៏មានអត្ថន័យនេះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងកាយវិការ។
លើក​ដាច់។
ឆាប់​ឡើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីក្លាហានដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
រង្វង់ខ្មៅងងឹតរបស់អ្នក ...
តើអ្នកងងុយគេងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទៅដល់ចំនុចនោះ។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
គួរតែមាន
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបជាងការគ្រាន់តែគ្របមាត់។
យប់មិញ,
យុនស៊ីបានដើរតាមលោកឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
បានជួយនាងលើអាវធំរបស់នាង។
អស់ហើយ?
អស់ហើយ។
នោះជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើពេញមួយយប់?
ឃោសនាបំផ្លើសរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានន័យ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យុនស៊ី។
នេះគឺជារបកគំឃើញដ៏សំខាន់មួយ។
ប្រសិនបើហ្វេងយ៉ាងមិនមានភាពប្លែកពីមជ្ឈដ្ឋានជុំវិញនាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលពួកគេ។
ទៅដេកខ្លះទៅ។
គាត់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទោះបីជា
វាជារបកគំហើញដ៏ធំធេងមួយសម្រាប់យុនស៊ី។
គាត់ស្ទើរតែមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
ព្រះអម្ចាស់នៃការច្រណែន,
ខ្ញុំមានសំណួរពីរសម្រាប់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់នៃការច្រណែន?
អ្នកមិនទុកចិត្តពាក្យចចាមអារាមទេ
ហើយបានប្រើយុនស៊ីជូធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ហើយស្តាប់សំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
តើអ្នកចង់បានជីវិតបែបណា?
ដោយសារតែការភ្លេចភ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការសង្ស័យអំពីរឿងជាច្រើននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិបាកយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់បងប្រុសច្បងចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាថ្នាចង់បានស្នេហាទេ។
អ្នកទទួលបាន F សម្រាប់ការនោះ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់លឺអ្វីទេ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបឧត្តមភាពរបស់អ្នកអ្វីៗទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរ។
វាយឺតពេលហើយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
អ្នកដែលមិនធ្លាប់បានឃើញផ្កាយ…
នឹងរកឃើញពេលយប់ត្រជាក់និងឯកោ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ស្នេហា ...
នឹងប្រើទំនាក់ទំនងមនុស្សជាការការពារ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹង
ដែលបើកដល់អ្នកដទៃ
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់និងស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ...
នឹងជារៀងរហូត ...
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីទៀតទេ
ហើយគ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកបានលើកឡើង
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកតាមពេលវេលាពីរផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ ...
តើខ្ញុំបានធ្វើដូចយុនស៊ីទេ?
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំគឺជាចំនុចកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់និងត្រូវបានកោតសរសើរដោយមនុស្សទាំងអស់។
អ្នកមានវាអាក្រក់ជាងលោកយុនស៊ី។
តើអ្នកធ្លាប់ធុញទ្រាន់នឹងការផ្លុំកញ្ចែទេ?
ជឿឬទុកវាចោល។
សូមឱ្យយើងគេងលក់ជាមួយគ្នា។
ហ្វេងយ៉ាង។
បងប្រុសទីប្រាំបី។
តើយប់មិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនបានស្នើសុំព័ត៌មានយោធាទេ។
វាយឆ្មក់ខ្ញុំ
ឬលួចយកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺថាគាត់កំពុងធ្វើរឿងប្លែក?
តើអ្នកបាន hear អ្វីខ្លះ?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកពីរ
អោបគ្នា។
អ្នកណាផ្សព្វផ្សាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ?
ខ្ញុំនឹងបាក់ជើង!
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនឱប
បន្ទាប់មកគាត់មានចេតនា
ដាក់ដៃរបស់គាត់នៅលើមាត់របស់អ្នក។
គាត់កំពុងគ្របមាត់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញព័ត៌មានសម្ងាត់ណាមួយទេ។
ដូច្នេះគាត់បានជួយអ្នកឱ្យពាក់អាវ
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះ?
តើអ្នកណាកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមទាំងនេះ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ត្រចៀកពួកគេទុកជាការព្រមាន!
អ្នកថប់បារម្ភណាស់។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមជាការពិតទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
លោកបាននិយាយថាការវាយឆ្មក់គឺជាការដឹកជញ្ជូន។
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយគាត់នឹងមិនទទួលបានការទុកចិត្តពីខ្ញុំទៀតទេ។
យើងអាចធ្វើតាមវិធីល្អឬផ្លូវរដុប។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដក្នុងកំឡុងពេលនៃការវាយឆ្មក់?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំដែលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា
ដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងក្លែងបន្លំការស្ទាក់ចាប់ជាមួយនឹងការចែកចាយមួយ។
មិននិយាយពីអ្នកជាមនុស្សទូទៅដែលស្គាល់
វិធីដកយុទ្ធសាស្រ្តបន្ទាយទាបនិងធ្វើពុតជាអ្នកចុះចាញ់។
យុទ្ធសាស្រ្តទទេទទេនិងធ្វើពុតជាអ្នកចុះចាញ់គឺជាយុទ្ធសាស្រ្ត។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ ...
ខ្ញុំកំពុងសំរាកយោធភូមិ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំពួកគេឆ្លងកាត់ព្រំដែនដោយសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីយើងមិនមានការភ្នាល់?
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានគ្រឿងសង្ហារិមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Mo
យើងម្នាក់ៗនឹងអោយអ្នក ១០០ អិល។
ត្រូវហើយ។
ត្រៀមលុយរបស់អ្នក។
autumn រដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺតមួយយប់ទៀត♪
♪ការលេបបានត្រលប់មកវិញតើអ្នកនឹងទៅណានៅពេលណា
♪គួរតែដកអក្សរក្រហមដែលមានពណ៌លឿងចោលឬមិនយក♪
♪ក្តីសង្ឃឹមធ្វើឱ្យវាកាន់តែខូចចិត្ត♪
♪ខ្យល់បក់ស្លឹកនឹងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
bro រុយក្រហមនៅក្នុងកញ្ចក់លង្ហិន♪
Jiang ជៀងណានឯកានៅតែមិនរំខាន♪
♪ហើយពន្លឺក៏ដកដង្ហើមចេញពីភួងជ្រៅ♪
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
តទៅទៀត!
ink ជ្រលក់ទឹកថ្នាំដើម្បីគូរបក្សីនៅនិទាឃរដូវ♪
song បទចំរៀង zither ដើម្បីចុចលើបេះដូង♪
♪មានតែខ្យល់នាំក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកមកវិញ♪
believing ជឿដោយពិការភ្នែកថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ♪
♪នាងឧស្សាហ៍ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ♪
st ស្នាមភ្លោះនីមួយៗផ្ញើក្តីស្រលាញ់ពីចម្ងាយ♪
♪មានតែនាងទេដែលអាចអោយអ្នកដឹងពីទុក្ខវេទនារបស់នាង
♪ទាំងអស់គឺល្អនៅក្នុងអក្សររបស់នាង♪
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានឃើញភាពនឿយហត់និងភាពឯកោរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដំបូងដែរ ...
ដើម្បីកោតសរសើរនាងសម្រាប់ស្ត្រីដែលនាងគឺជា។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាង។
ខ្ញុំបានដឹងថា
យើងចែករំលែកអ្វីដែលដូចគ្នា។
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់នាងនៅសមរភូមិ
មិនអាចលាក់ភាពទន់ខ្សោយរបស់នាងបានទេ។
នាងអាចយល់គ្រប់យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងអាចនៅចំពោះមុខខ្ញុំមួយជំហានទៀត។
យើងភ្ជាប់គ្នា។
នាងមានការប្តេជ្ញាចិត្តនិងសប្បុរសធម៌។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
នាងគឺដូចជា ...
ម្នាក់ទៀត
ស្លឹកគ្រៃកំពុងព្យួរលើដើមឈើ
នៅក្រោមដើមឈើតើអ្នកនិងខ្ញុំ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
មិនមែនអ្នកនិងខ្ញុំទេ។
គឺគាត់និងខ្ញុំ។
គាត់និងអ្នក។
អនុវត្ត។
មានភាពតានតឹងខ្ពស់នៅព្រំដែន។
ជាផ្នែកមួយនៃកម្លាំងការពារ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នៅពេលភាពតានតឹងបានថយចុះ
មានឱកាសសម្រាប់បទឈប់បាញ់មួយ។
ខ្ញុំ​គិត
វាជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវដើម្បីសារភាពសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ប៉ុន្តែហ្វេងយ៉ាងរកឃើញអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យ។
វិធីណាក៏ដោយដែលអ្នកប្រើ
នាងនឹងគិតថាវាភ្ជាប់មកជាមួយបំណង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំផែនការអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវលិខិតបទឈប់បាញ់របស់ខ្ញុំ
បច្ចុប្បន្នដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនាងបានយល់ច្រឡំថាវាជាការវាយឆ្មក់។
ដូច្នេះនាងបានសងសឹក។
កងទ័ពរបស់ស៊ីអ៊ីវបានបាត់បង់។
ហើយបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នា
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឋានៈរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការប្រកបដោយសន្តិភាពនេះ។
រឿងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅពិតជាវេទនាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ហ្វុងយ៉ាងចំពោះការខុសប្លែកពីគេទេ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយនេះ?
ខ្ញុំប្រញាប់
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយបានរកឃើញអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ហ្វេងយ៉ាង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យនាង
លិខិតបទឈប់បាញ់និងបច្ចុប្បន្នក្នុងនាមក្នុងនាមជាអ្នកកោតសរសើរ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលមានវត្តមាន?
ដាវចាស់របស់ហ្វាងយ៉ាងត្រូវបានរហែក។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញហើយបានរកឃើញ
ផ្កាដែលនាងចូលចិត្តគឺបាសាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជា
ដើម្បីធ្វើឱ្យដាវមួយគូនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មួយសម្រាប់នាង,
មួយទៀតគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញដាវដាវនេះពីមុន។
តើអ្នកបានឃើញវានៅទីណា?
ហ្វេងយ៉ាងយកវានៅចង្កេះរបស់នាង។
ខ្ញុំបានឃើញនាងពាក់វាច្រើនដង។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់គ្រប់ពេលទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
អ្នកគួរតែចេញមកហើយដើរឱ្យបានញឹកញាប់។
សរសើរផ្កានិងរីករាយជាមួយខ្យល់ស្រស់។
ការធ្វើដូច្នេះអាចជួយឱ្យស្នាមជ្រួញនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ! ខ្ញុំនឹងកាន់ឆ័ត្រសម្រាប់អ្នក។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនភ្លឺទេ។
វាអាចនឹងភ្លៀងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អោយ​ខ្ញុំ។
ឯងហ៊ានលួចពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកអាចបង្ហាញថាតុក្កតានេះជារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកាន់វាជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកច្បាស់ហើយ ...
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
តើអ្នកយករបស់អ្នកទៅណា?
វាគឺជាវត្តមាន។
វាត្រូវតែជាអ្នកកោតសរសើរ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
តមបក់មកជាគូ។
ពួកគេមកជាគូ?
អ្នក​មានន័យថា...
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតមបក់នេះ?
កុងតឺន័រដែលវាត្រូវបានរក្សាទុក
ក៏មានលិខិតបទឈប់បាញ់នៅក្នុងនោះដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនដែលរកវាឃើញទេ។
តើកុងតឺន័រឥឡូវនេះនៅទីណា?
ផ្ទះសំណាក់ម៉ូ។
វាសាមញ្ញ។
បង្ហាញធុងគ្រប់គ្នា។
អ្វីៗនឹងច្បាស់។
(លិខិតទ្រេត)
តើនេះជារបស់ដែលអ្នកបានប្រគល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់លិខិតបទឈប់បាញ់?
ស្តេចស៊ីអ៊ីយមិនបានដឹងពីផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលាក់លិខិតនេះដើម្បីចៀសវាងជម្លោះផ្សេងៗ។
ខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស
ដែលនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារការយល់ច្រឡំណាមួយពីអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយដាវដាវមួយមកខ្ញុំ?
វាគឺសម្រាប់ ...
សន្តិភាព!
វាជានិមិត្តរូបនៃសន្តិភាព។
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនពេកហើយសម្រាប់ហ្វុងយ៉ាងក្នុងការចូល។
យើងគួរតែផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់នាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនវិន័យ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
មេរៀននេះហួសពេលហើយ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ហ្វេងយ៉ាងយើងនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅរកការសញ្ជឹងគិតរបស់អ្នក។
នេះចំលែក។
ពួកគេទាំងបីនាក់កំពុងធ្វើសកម្មភាពប្លែក។
ការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសារភាពចំពោះនាង?
អ្នកនៅតែជាអ្នកអង្គម្ចាស់ធំ។
ហ្វេងយ៉ាងគឺជាមនុស្សដែលគោរពច្បាប់។
ការសារភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះបេះដូងរបស់នាង
ដំបូងអ្នកត្រូវការអោយនាងចូលចិត្តអ្នក។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកនឹងមានឱកាស។
ជា​ការ​ពិត។
អ្វីដែលនាងគិតគឺយុទ្ធសាស្ត្រនិងកិច្ចការយោធា។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យនាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តបុរស Dongyue ទន់ភ្លន់និងឆ្លាត។
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានខ្ញុំបំផុត។
កម្ចាត់ពុកចង្ការ
ធ្វើខ្សែស្រឡាយខ្លះ
បន្ទាប់មកទទួលបានស្ទីលម៉ូដសក់ថ្មីមួយ។
ខ្ញុំបាទថូនីតាន់នឹងផ្តល់សេវាកម្មច្រកចេញចូលតែមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងតម្រង់អ្នកទៅ
ជាបុរសសុភាពរាបសានិងទន់ភ្លន់នៃដុងយូ។
សូម្បីតែម្ដាយរបស់អ្នកក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
សមហេតុសមផល។
បុរសជនជាតិ Xiyue មានលក្ខណៈពិសេសរបស់ពួកគេ។
កុំផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងទាំងអស់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ស្ត្រី។
កុមារភាព។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំពីរដងចុងក្រោយ
អ្នកបានតុបតែងខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងការតុបតែងក្រាស់
ដូចសត្វក្ងោក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នកទេ។
សត្វក្ងោកមួយក្បាល?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ឥឡូវយើងរៀបការហើយ
អ្នកកំពុងបង្ហាញធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលលាក់ទេ
ធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនយល់ពីស្ត្រី!
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើហ្វេងយ៉ាងមែនទេ?
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់អ្នកជាមុន។
អ្នកបានស្នើសុំ។
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
នៅដដែល។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
ដាក់កម្លាំងខ្លះចូលក្នុងវា។
ជំរុញឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងជំរុញ! វាមិនដំណើរការទេ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារនេះទេ?
យុនស៊ី។
សក់អង្កាញ់របស់អ្នកពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
យូហាវជំរុញឱ្យខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងជំរុញ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងសុភាពរាបសា។
សង្កត់គាត់ឱ្យនៅដដែល។
មើលឱ្យជិត។ នេះគឺជាចំណុច។
វានៅទីនេះ។
ឥឡូវរុញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
តើនេះយ៉ាងម៉េច ...
ជំរុញឱ្យខ្លាំង។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
យល់ព្រម។ ផ្លាស់ទីទៅបន្ទាប់។
បន្ទាប់។
មានច្រើនទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។ ឆាប់​ឡើង។
បង្វិល​ជុំ។
ទ្រាំនឹងវា។
ត្រូវតែបុរសដុងយូឆ្លងកាត់
ទារុណកម្មនេះគ្រាន់តែដើម្បីមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ទ្រាំទ្រនឹងវា។
ទ្រាំនឹងវា។
ឥន្ទ្រីដ៏ខ្លាំងពូកែ
បានប្រែក្លាយទៅជាក្ងោកនៅក្នុងទ្រុង។
អ្នកត្រូវតែជាក្ងោក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចធ្វើបានដូចគ្នា?
តើការផ្គាប់ចិត្តស្ត្រីសំខាន់ជាងការធ្វើខ្លួនឯង?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកឃើញថាតើវាសមនឹងវាដែរឬទេ
បន្ទាប់ពីហ្វេងយ៉ាងបានឃើញខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានវត្តមានដើម្បីចែកចាយកេរ្តិ៍ដំណែលដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស?
ចេញទៅ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្ម។
យុនស៊ីជបុរសស្លៀកពាក់ទៅតុលាការជាមួយនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលក្មេងស្រីចូលចិត្តបំផុត។
បន្ទាប់ពីយើងបានកែលម្អអ្នក,
អ្នកនឹងជួបប្រទះខ្សែស្រឡាយជាលើកដំបូង។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
តើអ្នកមិនរំភើបក្នុងការសាកល្បងមែនទេ?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះអនុវត្ត។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ing ការទន្ទឹងរង់ចាំនេះ ining
♪នៅក្នុងទីក្រុងឯកោនេះ♪
♪អូដើម្បីរស់នៅដោយគ្មានការរារាំង♪
♪មាននរណាម្នាក់ដកដង្ហើមធំនៅពេលដែលពួកគេមើលទៅអតីតកាល past
flower ផ្កាឈូកផ្កាមានរដូវបួន four
♪នៅពេលរដូវកាលកន្លងផុតទៅខ្ញុំនឹកឃើញដល់ of
♪ស្នេហាដែលធ្លាប់មានក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាធ្លាប់ស្រលាញ់ហើយអ្នកណាធ្លាក់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការលេងនេះ♪
now ពីពេលនេះទៅអនាគតដែលមិនស្គាល់♪
shall យើងមិនចូលរួមចំណែកទោះបីយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
♪ស្រលាញ់តែអូនខ្លាំងទើបអូនភ្លេចខ្លួនឯង♪
♪សូមជូនពរតែអ្នកមិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់សមុទ្រតាមពេលវេលាក៏ដោយ
♪យើងចាកចេញពីជំហានរបស់យើងនៅក្នុងផ្លូវនៃពេលវេលា
♪ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូតមិនដែលខាន♪