ហេ! ចាំ​បន្តិច។ តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
- ទៅហើយក្រុម! - ទៅហើយក្រុម!
- ហេមើល! - តើគាត់ទៅណា?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហេ!
- តើគាត់ទៅណា? - តើគាត់ទៅណាឥឡូវនេះ?
ហ៊ានណាស់!
(អគារស្នាក់នៅ)
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ផាំង
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំត្រលប់មកវិញដោយសារផលប៉ះពាល់ក្រោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាសាស្ត្រាចារ្យ ...
នៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងជាមិត្តរួមការងារ
អ្វី?
(ភាគទី ៧)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកដូចនេះ។
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វីប្លែក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំមកកាន់តែឆាប់ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានកាន់តែឆាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតសង្វៀនល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់នៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុមបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ជាក់ស្តែងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ថាពួកគេនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស
មនុស្សឆ្កួតអើយសូមបិទមាត់
តើអ្នកអាចវាយវាចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាកចេញតែម្តង។ វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែធុញទ្រាន់។
ឆាប់​ឡើង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងគួរតែទៅផឹកស្រាហើយអបអរសាទរដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ភោជនីយដ្ឋាននៅតាមផ្លូវមានលក់សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
ជុលជីនបានសុំវាដោយនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើការនៅក្បែរអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ទេរគាត់ទៅទីនោះ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចបើមិននិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន?
មិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ...
តើអ្នកដឹងទេ ...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវលះបង់នៅថ្ងៃនេះដោយសារតែរឿងនេះ?
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់លួចចូលបន្ទប់ទទេរបស់ខ្ញុំហើយដើរឆ្លងកាត់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ុមសម្រាប់រូបថតគ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានខូច។
(ប្រធានក្រុម)
សេចក្តីល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
ឆ្គួតនេះ ...
គាត់កំពុងធ្វើរឿងកំប្លែងខ្លះ។
សាស្រ្តាចារ្យ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ហេនេះគឺជាឧបករណ៍ស្តាប់ដែលផលិតនៅផ្ទះ
ហើយជួរបញ្ជូនអតិបរមាគឺ ៣ គីឡូម៉ែត្រ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅចំងាយដែលចង់ស្តាប់សុន្ទរកថារបស់យើង ...
គឺលោកទៅ!
យើងមិនទាន់ដឹងច្បាស់នៅឡើយទេ។
ហើយបើទោះបីជាវាជាគាត់ក៏ដោយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះចូរដើរចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
កណ្តុរតូចនោះ។ ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់!
- សូមសាស្ត្រាចារ្យ! - អនុញ្ញាតឱ្យទៅអ្នក punk!
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ហ៊ាន។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
"ហេតុអ្វី"?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់អ្នកនៅពេលអ្នកហៀបនឹងធ្វើអ្វីមួយរោលរាល។
អ្នកនិយាយថានោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ូលីសគ្រប់រូបត្រូវការដៃគូ ...
ហើយហេតុអ្វី ២ ល្អជាង ១ ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើរឿងនេះ។ ហើយអ្វី? "ហេតុអ្វី"?
ហេស្ថានភាពនេះ ...
ដូច្នេះតើវាខុសគ្នាត្រង់ណា?
បន្ទាប់មកយកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទៀតទេ!
ដូច្នេះយកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកវិញ។
ហេ។
បុរសពិតម្នាក់ ...
មិនដែលយកពាក្យរបស់គាត់មកវិញទេព្រោះវាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់មួយ។
ហើយតើអ្នកតែងតែស្តាប់ខ្ញុំតាំងពីពេលណាមក?
មិនអីទេមិនអីទេ
ការពិតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹងសោះថាការកន្ត្រាក់បានកើតឡើង ...
ការលួចចូលមកក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លុំហ្វុយហ្ស៊ីប។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានោះ។ តើយើងសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានិយាយថានៅទីបញ្ចប់ហើយបំផ្លាញការសុំទោសរបស់អ្នក?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឈានដល់វ័យខ្ញុំព្រោះអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យើងនឹងទទួលលេខសៀរៀលពីឧបករណ៍ ...
ហើយដឹងថាកន្លែងណានិងពេលណាដែលវាត្រូវបានទិញ ...
ក៏ដូចជាអ្នកដែលបានទិញវា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ជនល្មើស។
អ្វី?
អត់ទេ។
ហេឈប់សិន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកចាញ់ទាំងនោះ?
ឈប់!
ហេ! អ្នកឆ្កួត!
នេះពិតជាសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តម្ល៉េះ? តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី...
តើគាត់ទទួលបានផលពីការដាំសត្វល្អិតទេ?
ហេគិតអំពីអ្វីដែលយើងទទួលបាន។
ឥឡូវនេះយើងបានបញ្ជាក់ថាពិរុទ្ធជននៅជិត។
ថាយើងមិនបានព្រុសដើមឈើខុសទេ។
គាត់ខ្លាចហើយបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងជិតចាប់គាត់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនស្ថិតនៅក្នុងរង្វង់
នោះមានន័យថាយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ថែមទាំងឃើញរូបថតគ្រួសារខ្ញុំទៀតផង។
- ព្រះ - ឆាប់​ឡើង!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំលោះចង់បាន។
ការភ័យខ្លាចដោយនេះ។
ហើយដើរថយក្រោយព្រោះយើងខ្លាច ...
ដូច្នេះយើងនឹងមិនស៊ើបអង្កេតគាត់ទេ!
អ្នកផាំង តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមគាត់តាមអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់រឿងនេះពីមុនទេ។
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំខ្លាច?
បញ្ឈប់​វា!
អ្នកផាំង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែបំបាត់គំនិតបែបនេះ ...
មុននឹងមកទីនេះអ្នកឆ្កួត
- ហេ! - "ហេ"?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកចង់មករកខ្ញុំទេនៅពេលខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យរបស់អ្នក?
យក​វា​ឡើង។
Gosh, nutjob នោះ។
ខ្ញុំអាច hear អ្នក។
អ្វី? ហេតុអ្វី? តើអ្នកពិតជាចង់ទៅរកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជុលជីនត្រូវបានផ្ទេរភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ថាប្លែក?
តើគាត់ត្រូវបានផ្ទេរមកសាលាយើងឥឡូវនេះទេ?
កុំព្រុសដើមឈើខុស។
ជុលជីននៅទីនេះដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ហើយខ្ញុំបានដឹងវាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតអ្នកផាំង!
ព្រះ។
ហ៊ាន។
ស៊ុនហូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ត្រលប់ទៅវាលវិញ។
អូនោះ ...
ខ្ញុំស្រាប់តែឈឺពោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានញ៉ាំអ្វីដែលមិនល្អអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ក្រពះខ្ញុំតូចចិត្ត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ប្រាំនាទីដល់ការហៅទូរស័ព្ទល្ងាច។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហៅវិលជុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ រាត្រី​សួស្តី។
(ការស៊ើបអង្កេតបែបវិទ្យាសាស្ត្រសាស្រ្តាចារ្យស៊ាស៊ាងហាក់)
តើអ្នកស្គាល់ករណីឃាតកម្មដែលកើតឡើងនៅសូណាទេ?
វាកំពុងភ្លៀង។
យប់នោះត្រជាក់ខ្លាំង។
ទូរស័ព្ទបានរោទិ៍យ៉ាងខ្លាំងទោះបីជាមានភ្លៀងខ្លាំងក៏ដោយ។
រោទ៍!
"នេះគឺជាសូណានៅដូកុកដុង"
"មានបុរសម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះ!"
"តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?"
ពេលយើងទៅដល់កន្លែងកើតហេតុជនរងគ្រោះបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ជនសង្ស័យបានដុតសូណាហើយរត់គេចខ្លួន។
ភស្តុតាងទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយយើងគិតថានេះនឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺក្បាល
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ!
ពីចំងាយមាននរណាម្នាក់ស្រែកថា "អធិការសៅ! មកមើលនេះ!"
"អ្វី?"
មួយជំហានពីរជំហាន។
ខ្ញុំចូលទៅជិតសាកសពដែលឆេះ។
"រង់ចាំនោះគឺ ... "
ស្នាមមេដៃរបស់ជនសង្ស័យអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅលើដងខ្លួន។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
តើនេះជាការពិតទេ?
សូមអរគុណចំពោះការបោះពុម្ពដែលនៅសល់លើរាងកាយរបស់ជនរងគ្រោះ។
ករណីត្រូវបានដោះស្រាយ។
នេះជាករណីដំបូងរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សាស្រ្តាចារ្យយូតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងបង្រៀនជាសាស្រ្តាចារ្យពេញមួយអាជីពរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
អូពាក្យចចាមអារាម?
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកបន្ទប់ក្លឹប?
អូខ្ញុំចង់ ...
សួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តមួយ។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
ហេតុអ្វីបានជាទូរទស្សន៍បិទ?
ព្រះអើយ
អ្នកលេងល្បែងជើងចាស់គីមជីហូកំពុងរត់លឿន។
អ្នកមិនធ្លាប់ភ្លក់រសជាតិស្រាបៀរបែបនេះទេ។ នេះគឺជាស្រាបៀ Gossi ។
អ្វី ...
ហ៊ាន។
តើនោះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី?
តើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយបានទៅណា?
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើព្រីននៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយនេះ ...
តើមាននៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះទេ?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
រឿងនៅពីក្រោយរឿងនេះនៅពេលអ្នកកំពុងសុំការអនុគ្រោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
វាអាចជាការរំខាន។
ខ្ញុំខ្សោយបេះដូងដូច្នេះ ...
គ្រាន់តែពិចារណាថាវារួចរាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានអ្វីពិបាកទេ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
វាក៏មានការលំបាកដែលខ្ញុំត្រូវសួរដែរ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ Kang Hee?
ខ្ញុំ ...
ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកខឹងទេ?
តើអ្នកចង់ប្រើថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំទេ?
ទេវាមិនមែនដោយសារតែនោះទេ។
អ្នកមិនទាន់ធ្វើរួចផង។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំទទួលបានដំណឹងល្អ!
តើអ្នក hear ទេ?
ពួកគេផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានូវថ្ងៃឈប់សម្រាក!
- អ្វី? - សមាជិកមហាវិទ្យាល័យបានសំរេចចិត្ត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ!
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បាទ!
វាមើលទៅដូចជាសាស្រ្តាចារ្យ Seo បានរុញទៅមុខជាមួយវា។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សាស្រ្តាចារ្យ Seo គឺជាអ្នកស្នេហាតាមវិធីជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានទៅសាលារបស់យើងដែរមែនទេ?
- បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានក្លាយជាមិត្តនឹងគាត់រួចហើយ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមទី ២៥ ។
ខ្ញុំបានសិក្សានៅសាលាយ៉ុងអ៊ីន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសូវស្គាល់មួយនេះទេ។
តើអ្នកក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងមេអុង។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានតាមគាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
យើងមិនអាចញែកដាច់ពីគ្នាបានទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង?
លក្ខខណ្ឌនោះអាចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកខ្លះលុបការចងចាំទាំងស្រុងនៃស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ។
អ្នកខ្លះលុបមនុស្សដែលពួកគេបានជួបនៅក្នុងជួរកងទ័ពចេញពីការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនិយាយថាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាផ្នែកណាមួយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោលទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែអនុស្សាវរីយ៍មិនល្អប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានលុបចោល។
សូមអរគុណ។
នាងអាចមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
តើសាស្រ្តាចារ្យយូនៅឯណា? តើគាត់បានទៅផ្ទះរួចហើយឬនៅ?
អ្វី?
កាំមេរ៉ាឃ្លាំមើលទាំងអស់ចាស់ណាស់
ដូច្នេះយើងបានជំនួសពួកគេអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
ដូច្នេះយើងមិនមានវីដេអូថតទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
សុំទោស? អំពី​អ្វី?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ហ៊ាន។
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
ព្រះអើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហេ, ក្បាលខ្យល់!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលដុងម៉ានទេ? គាត់មិននៅទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកបានឃើញក្តារនោះទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ជាទិញស៊ុតចៀននៅហាងស្រាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានច្បាប់ណាចែងថាអ្នកមិនអាចលក់ស៊ុតចៀននៅហាងស្រាបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីច្បាប់ល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកដែលល្មើសច្បាប់ ...
ដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដែលគោរពច្បាប់។
អញ្ចឹងយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅខុសគ្នា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកបានចាកចេញ ...
បន្ទាប់ពីឃើញខ្ញុំឈ្នះក្នុងការប្រណាំងបញ្ជូនតកាលពីម្សិលមិញ?
ការប្រណាំងបញ្ជូនត?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។ ហេតុអ្វី?
មែនហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកសាលារៀនកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំទើបតែមើលជុំវិញសាលា។
ខ្ញុំបានទៅសាលប្រជុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? ខ្ញុំរឹតតែភ្ញាក់ផ្អើលថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈប់។ វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការហៅវិលជុំ។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
ព្រះអើយអ្នកលឿនណាស់
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ស៊ុនហូរត់ចេញមុនគេមួយភ្លែត
ហើយអ្នកបានរត់តាមគាត់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកឈ្នះជាមួយនោះទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់កំពុងមើលទាំងអស់គ្នា?
ព្រះ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកនិងស៊ុនហូមានភាពស្និទ្ធស្នាលនឹងគ្នា
អ្នកទាំងអស់គ្នាដូចជាក្រុមទាំងមូល។
Gosh, ឆ្កួតនោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ទទួលបានអ្វីខ្លះពីការដាំសត្វល្អិត?
កាងស៊ុនហូ។
អ៊ីនជូ
ស៊ុនហូ នេះគឺជាថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនដេកលក់ទេឬ?
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
សិស្សសាលាក្នុងឯកសណ្ឋានមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត ...
ដើម្បីរក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់និស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក, រុំពួកគេនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក,
ស្តោះទឹកមាត់,
ការជក់បារីឬការញ៉ាំអាហារពេលដើរត្រូវបានហាមឃាត់។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលកន្លែងដែលអាចបំផ្លាញ ...
កេរ្តិ៍ឈ្មោះនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅកន្លែងដែល ...
សម្រាប់ការកំសាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
បដិសេធរាល់សកម្មភាព ...
ដែលអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើក្នុងឯកសណ្ឋាន ...
អាចក្លាយជារូបភាពរបស់ប៉ូលីស។
សូមចងចាំថា។
ឥឡូវនេះយើងនឹងពិនិត្យមើលឯកសណ្ឋាននិងសក់របស់អ្នក។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកស្នេហានិយមបានសំរេចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាប្រឆាំងនឹងសមធម៌
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយត្រូវក្នុងពេលត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សនឹងនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងអ្នក។
អ្នកមិនគួរដើរលេងជាមួយមនុស្សខុសពីធម្មតាទេ។
កុំឈ្លោះគ្នា។
ជាអកុសលខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្នេហាទេ។
អ្វី?
ពាក់ផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចាំងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ ...
មានការណាត់ជួបសំខាន់ណាស់។
"ការណាត់ជួប"?
អ្នកមិនលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ស៊ុនហូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនស្ថិតនៅក្នុងជួរនោះមានន័យថាយើងស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់ថែមទាំងឃើញរូបថតគ្រួសារខ្ញុំទៀតផង។
ស៊ុងស៊ូតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ - ហេតុអ្វីបានជាមិន?
ល្អណាស់។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំត្រូវការចុះចតនៅតាមសាលស្នាក់នៅ។ អ្នកទៅមុន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ!
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសជាតិកូរ៉េ)
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតលោកផាកផងដែរ។
ដូចយើងបានធ្វើជាមួយសាស្រ្តាចារ្យក្វាន់
វាជាការធូរស្បើយប្រសិនបើគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលម្តងទៀតឱ្យបានហ្មត់ចត់ម្តងទៀត ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជុលជីនមិននៅក្នុងរូបភាពទេ។
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
(តើអ្នកនឹងលុបព័ត៌មានទំនាក់ទំនងទេ?)
ឈប់ធ្វើការលើករណីនេះ។
តើដោយសារតែខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតលោកផាក?
អ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំគិតដូច្នេះមុន?
រក្សាទុកការសន្មត់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះសម្រាប់របាយការណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិន me ខ្ញុំទេឬ?
កុំមកការិយាល័យខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកន្លែងតែមួយគត់ ...
ដែលអ្នកនិងខ្ញុំនឹងជួបគឺថ្នាក់រៀន។
តើនោះឬ?
ដៃគូដែលអ្នកធ្លាប់និយាយ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ការស៊ើបអង្កេតឡើយ
ប៉ុន្តែនេះឬ?
អ្នកខ្លាចហើយ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់? ទេឬ?
ព្រះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំបែកវាជាមួយនោះបានទេ?
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះឡានក្រុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ទាត់អ្នកតែយកវាទៅចោលលើធុងសំរាមក្រីក្រជំនួសវិញ។
ជិះឡានក្រុងបន្ទាប់!
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើតេស្តខ្លះនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញយើងនឹងទៅរកសាច់ជ្រូកនិងភេសជ្ជៈ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់
នៅចុងសប្តាហ៍ចរាចរមិនល្អ
Dong Man តើអ្វីៗមិនអីទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ ...
ដែលទើបតែត្រូវគេបោះចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អ្នកខ្លាចហើយ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់? ទេឬ?
(ចំណតរថយន្តទុកសម្រាប់តែសាស្ត្រាចារ្យប៉ុណ្ណោះ)
- តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ? - ព្រះអើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
បាទខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
នៅឯណា? អូអ្នកបានទិញស្រា។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់និយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងផឹកសូស៊ូទេ? ជាមួយ​នរណា? តើវាជាស្ត្រីទេ?
តើអ្នកតែងតែចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែបែបនេះជាមួយខ្ញុំ?
គ្រាន់តែជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីគ្រោះថ្នាក់។ អ្នកពិតជា។
តើស្ត្រីម្នាក់នេះជាអ្នកណា? តើនាងស្អាតជាងខ្ញុំទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ចូលទៅក្នុងឡានប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកធ្វើការនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថានេះជាឆ្នាំទី ៧ ឬទី ៨ របស់ខ្ញុំ។
តើស្រាបៀហ្គោសស៊ីនៅក្បែរទេនៅពេលអ្នកចូលសាលាដំបូង?
ទេវាបានបើកនៅថ្ងៃមួយ។
កន្លែងនោះតែងតែដូចនោះ។
វាតែងតែមានម្ចាស់ផ្សេងគ្នាដែលធ្វើអ្វីៗផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលលោកហ្គោបានទៅទីនោះមួយរយៈ
ហើយគាត់បានរាប់អានជាមួយអ្នកជិតខាងទាំងអស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំគួរតែយករ៉ាមយ៉ុនខ្លះទៅ
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកពិតជាចង់ត្រូវគេទាត់ចំចង្កាមែនទេ?
គ្រាន់តែទាត់ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានបើវានឹងធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេការជំនុំជម្រះក្តី ...
ចាំ​បន្តិច។ ព្រះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានដោយមិនដឹងថាអ្នក ...
នាំខ្ញុំទៅជំនុំជម្រះម្តាយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំ ...
ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ
អ្នកមិនគួរតាមខ្ញុំទេ
បើអ្នកធ្វើបានខ្ញុំពិតជានឹងបាក់ជើងរបស់អ្នកជាមិនខាន។
ចាំមើល Kang Hee ...
(តុលាការក្នុងសម័យប្រជុំ)
ភស្តុតាងទាំងអស់បង្ហាញថា ...
ចុងចោទស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមក្នុងការបើកកាស៊ីណូ។
ប៉ុន្តែជនជាប់ចោទបដិសេធមិនព្រមទទួល?
អញ្ចឹង ...
នាងសារភាពគ្រប់យ៉ាងនិង ...
តើនាងមិនបានស្នើសុំបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ទេព្រោះនាងមិនអាចទទួលយកបាន?
ចំណុចខ្ញុំច្បាស់ណាស់!
(ចុងចោទ)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការនិយាយ។
មើលទៅព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានលេងល្បែង។
លោកស្រី។
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវបើកគណនីគ្រីប ...
ឬអ្វីក៏ដោយដែលហៅថាការភ្នាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេថែរក្សាវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសនោះបើកគណនីឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមពីរបីជាមួយវាប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ដោយប្រាក់ទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់។ នោះជាយូរមកហើយ។
ហើយអ្វី? ខ្ញុំបើកកាស៊ីណូ?
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំមិនហ៊ានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចង់នាំសាក្សីម្នាក់មក។
(សាក្សី)
ខ្ញុំចាំច្បាស់ថានាងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថានាងបើកកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ ...
ជាមួយមនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន ...
ហើយថាវាចំណេញច្រើន។
អាបធ្មប់។
អ្នកមិនហ៊ានកុហកបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងរត់អ្វីដែលរកកម្រៃបាន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីខ្ញុំ ...
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកផ្សេងដោយសេរី?
បញ្ជាទិញ!
និងសាក្សី។
សូមស្តោះស្ករកៅស៊ូ
ប្រាកដហើយ។
អ្នកទាំងពីរ។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបាននិយាយហើយសម្រេចចិត្តបោះរឿងទាំងអស់នេះមកលើខ្ញុំ
លោកស្រីអូបាទបាទ។
អ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Oh Ga Eul ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រើ?
តើខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអ្វីទេ?
ហេ។ ពីការទៅអ្នកបានគ្រោងទុក ...
ដើម្បីដាក់វាទាំងអស់លើខ្ញុំហើយបិទសំណុំរឿង។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានជីវិតងាយស្រួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងគ្រប់យ៉ាង។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកត្រូវបានសូកប៉ាន់។ អ្នកណាសូកប៉ាន់អ្នក?
តើអ្នកហៅច្បាប់នេះទេ?
ហេ! បាទអ្នក ដរាបណាខ្ញុំចេញពីគុក
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
តោះ​ទៅ។
- អ្នកមិនចាំបាច់មើលរឿងនេះទេ។ - បញ្ជាទិញ!
តើនេះជាច្បាប់ទេ?
ទេអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចប្រាប់បានថាត្រូវរឺអត់ ...
ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយការពិត។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅនិងមើលការជំនុំជម្រះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ការពិត។
កាងស៊ុនហូអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ?
ទៅចុះអ្នកទាំងពីរ
នាងនិយាយកុហក!
ចុងចោទសូមអង្គុយចុះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាអ្នកអាចផ្តល់អំណះអំណាងបញ្ចប់របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ!
ផលបូកនៃការភ្នាល់ ...
ប្រមូលផ្តុំដោយគេហទំព័រល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់នេះ ...
ក្រោមឈ្មោះចុងចោទឈានដល់រាប់សិបលានដុល្លារ។
បក្ខពួករបស់នាងឈ្មោះគឹមស៊ុនអា
បានសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយបានដកបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
ចំណែកឯចុងចោទឈ្មោះ Oh Jung Ja ដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាង
កំពុងមមាញឹកក្នុងការដោះសារនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនេះ ...
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញវិប្បដិសារី។
ដូច្នេះការផ្តន្ទាទោសដើមដំបូងនៃការជាប់ពន្ធនាគារពីរឆ្នាំ ...
រួមជាមួយការផាកពិន័យចំនួន ៥០ ម៉ឺនដុល្លារ ...
សម្រាប់ល្បែងស៊ីសងជាប្រចាំការបង្កើតកន្លែងសម្រាប់លេងល្បែងស៊ីសង
ហើយការរំលោភលើច្បាប់ស្តីពីប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុអេឡិចត្រូនិកគឺយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំឱ្យតុលាការច្រានចោលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់នាង។
យើងនឹងលឺសំដីបិទបញ្ចប់របស់មេធាវីការពារក្តី ...
មុនពេលយើងបញ្ចប់
ប្រឹក្សា។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
(ចៅក្រម)
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
លេងល្បែង? បាទខ្ញុំបានលេងល្បែង។
ហើយខ្ញុំនឹងរីករាយទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះវា។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
បើកកន្លែងលេងល្បែង?
ខ្ញុំស្បថចំពោះឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
[VIU Ver] KBS E07 'ប៉ូលីសប៉ូលីស' "ការខកចិត្ត" - ♥ Ruo Xi ♥ - ធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយ Subcake Android
វាសាមញ្ញ។
លុយដែលមនុស្សប្រើដើម្បីភ្នាល់នៅលើគេហទំព័រនេះ ...
ត្រូវបានរក្សាទុកជា cryptocurrency ។
វាជាគេហទំព័រដូចគ្នា។
(តុលាការក្នុងសម័យប្រជុំ)
(យូដុងម៉ានរកមិនឃើញលទ្ធផល)
ត្រឹមត្រូវ។
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
- អ្វី? - ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់បន្ទាប់មកញាក់សាច់។
នោះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នកខ្ញុំបានស្នាក់នៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្មាស់អៀនទៀតទេ។
គាត់ជាកូនឆ្កែបែបនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។ ជើងរបស់អ្នកនឹងឈឺ។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
មិនបានកុហកទេ
នាងមិនមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលនាងនិយាយនៅពេលនាងកុហក។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរ
ខ្ញុំសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានdadពុក
ហើយនាងនិយាយបែបនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំចៀសវាងភ្នែកខ្ញុំ។
“ ប៉ារបស់អ្នកកំពុងធ្វើការនៅបរទេស”
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានសួរនាងថាតើនាងនឹងជាប់គុកទៀតទេ?
ហើយនាងបានគេចពីភ្នែកខ្ញុំម្តងទៀតហើយនិយាយថា ...
ថានាងមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
នោះ ...
បើម៉ាក់ជៀសវាងភ្នែកខ្ញុំ
នោះមានន័យថានាងនិយាយកុហក
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនាងមើលមកចំភ្នែកខ្ញុំ។
ម៉ាក់មិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំសួរនេះព្រោះខ្ញុំឆ្ងល់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចំណុចខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំឯកោ។
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះពេលអ្នកឯកា?
ចំណុចខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំឯកាខ្លាំងណាស់។
មិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទេរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបគាត់?
ហេពេលមនុស្សឯកាខ្លាំង
ពួកគេជួបមនុស្សដែលពួកគេមិនជិតស្និទ្ធ។
អ្នកកាន់តែជិតអ្នកមិនអាចស្មោះត្រង់ឡើយ។
មានពេលខ្លះដែលអ្នកមិនអាចចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់។
- អ្វី? - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវាទេព្រោះវាថ្លៃ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើវាពេលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
ព្រះអើយតើខ្ញុំចាស់ទៅហើយឬ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង, ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយដូច្នេះ? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​យល់...
ខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងអស់នេះដោយដឹងថាខ្ញុំនឹងស្តាយក្រោយនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវារួចទៅហើយ ហ៊ាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់សោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ
វាចម្លែក។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាវានិយាយអំពីអ្វីទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចរួចទៅហើយ?
ខ្ញុំស្មានថាមកពីខ្ញុំមានមនុស្សការពារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើការជ្រើសរើស។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា? តើនាងស្អាតជាងខ្ញុំទេ?
ព្រះ។
- អ៊ីន ... - អ៊ីនជូ!
ម៉េច ... ណូប៊ូមថេ?
អ្វី?
អ្វី ... Cho Jun Wook?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយអ៊ីនជូ។
- អបអរសាទរ - អបអរសាទរ
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
ហេតើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរចង់ឃើញខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបគ្នា។
នៅទីនេះ។ ផឹកឡើង!
- សូមអរគុណ! ជយោ! - រួសរាន់ឡើង!
សួស្តីតើនេះជាកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
អ្វី? តើអ្នកមិនរក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំទេឬ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងមិនផឹកវាទេឬ?
ហៀរចេញ។
ប្រញាប់​ឡើង!
នៅពេលនិយាយអំពីគ្រឿងស្រវឹង
ល្បឿនសំខាន់ជាងបរិមាណ។
- ផឹកឡើង! - លើក​ដាច់!
- រួសរាន់ឡើង! - រួសរាន់ឡើង!
ឡានក្រុងចុងក្រោយទៅអាសានទើបតែលក់អស់។
យើងអស់សំបុត្រហើយ។
អ្វី?
(ទៅអាសានលក់ដាច់ទៅដាជុនលក់ដាច់)
ទេវាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងជិះរថយន្តក្រុងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាស្រាបៀររបស់អ្នក។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមានតែមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីនេះ។
(កាងហ៊ី)
(យូនឌីជីថល)
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលបាននេះទេ។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទៅដៃទទេ ...
នៅពេលទៅលេងកន្លែងរបស់នរណាម្នាក់។
កាងហ៊ី។
បាទ?
តើអ្នកនិងមីនឃ្យូ ...
- អត់ទេកុំប្រកាន់អី - ចុះខ្ញុំនិងមីនឃ្យូ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរបានឃើញគ្នាទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
តើកន្លែងរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។ បាន​នៅ​ទីនេះ។
(យូនឌីជីថល)
ប៉ា។
ចូលមក។
សួស្តី។
តើគាត់នៅខាងក្នុងទេ? រង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ា។
(យូនឌីជីថល, យ៉ុនតាកអ៊ីល)
Yoon Taek Il?
ប៉ា?
តើគាត់បានទៅកន្លែងណាទេ?
ប៉ា ...
ប៉ា។
- ស៊ុនហូ ហេ! - ប៉ា!
(យូនឌីជីថល)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស៊ុនហូ
- ហេ។ ស៊ុនហូ! - ប៉ា ...
- ប៉ា ... - មានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ប៉ាមិននៅផ្ទះទេ។
ប្រហែលជាគាត់ចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
កូនប្រុស!
(យ៉ុនសឹងប៊ុម)
បុរសនៅក្នុងក្លឹបយូដូ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាបងប្អូនទេ។
នៅទីនេះអ្នកអាចពាក់វាបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប៉ា
ទេមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តនៅផ្ទះ?
នាងមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមានរូបថតរបស់ស៊ុនហូនៅពេលគាត់នៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំឃើញតែរូបថតរបស់គាត់ធំឡើង។
អូនោះហើយជា ...
យើងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានរូបថតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេនៅពេលពួកគេនៅតូច។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាននៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក? វារញ៉េរញ៉ៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសាកល្បងជាមួយឈុតប្លែកៗ ...
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្អាត
អូ​ទេ។ ខ្ញុំភ្លេចចុចប៊ូតុងចំអិន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអង្ករភ្លាមៗ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អង្គុយចុះ។ - វាមើលទៅអស្ចារ្យ។
ទុកវា។ សូមអង្គុយចុះ។
Gosh, ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ហើយសូមទម្លាក់កិត្តិយស។
វានឹងជួយខ្ញុំឱ្យរីករាយនឹងអាហារថែមទៀត។
ស៊ុនហូស្អាតណាស់។ គាត់ប្រហែលជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
សុំទោស? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ស្អាត
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាសម្រេចចិត្តបានហើយគាត់កម្រនឹងរអាក់រអួលណាស់។
ម្យ៉ាងទៀតគាត់និយាយមិនចេញដូច្នេះមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងសម្លឹងមើលគាត់។
ពិតទេ?
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមុននេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ដូចនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាអស់កំលាំងហើយបាត់បង់
ដូចជាក្មេងប្រុសអាយុប្រាំឆ្នាំដែលមិនអាចរកឃើញdadពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចថាគាត់នឹងបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ការពារខ្ញុំទាំងអស់នៅពេលគាត់ធំឡើង។
គាត់ដូចជាប៉ូលការូនៅពេលគាត់នៅតូច។
គាត់នឹងនៅពីក្រោយខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំគិតថាគាត់មិននៅទីនោះ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនោះគាត់បានបាត់ទៅហើយ។
គាត់តែងតែដូចនោះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់នៅទីនោះ។
គាត់លែងដូចប៉ូឡាការូទៀតហើយ។
នៅពេលគាត់ដើរចូលបន្ទប់អ្នកទើបតែដឹង។
គាត់ច្បាស់ជាលេចធ្លោគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។ - ហេ។
ទៅកំដៅអង្ករ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។ ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
សុំទោសដែលលួចបន្ទប់អ្នក
សូមឱ្យខ្ញុំគេងនៅទីនេះតែមួយយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ចេញទៅ។
យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។
(សិក្សាសង្គមយ៉ុនសឹងប៊ុម)
នេះមើលទៅដូចជាតុរបស់ព្រះសង្ឃ។
(សីលធម៌និងទស្សនវិជ្ជាខេងស៊ុនហូ)
(សិក្សាសង្គមយ៉ុនសឹងប៊ុម)
(យូនឌីជីថល, យ៉ុនតាកអ៊ីល)
Yoon Taek Il?
តើអ្នកមានរូបថតរបស់ស៊ុនហូនៅពេលគាត់នៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំឃើញតែរូបថតរបស់គាត់ធំឡើង។
អូនោះហើយជា ...
យើងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានរូបថតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេនៅពេលពួកគេនៅតូច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សខាងក្រៅចំពោះខ្ញុំដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រកមើលកន្លែងដែលមានបញ្ហាមិនថាចម្លើយរបស់នាងអាចជាអ្វីក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ា។
អ្នកនិយាយមកខ្ញុំមួយរយៈនេះ
អំពីអ្វីដែលកើតឡើងមុនពេលខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចសងគេវិញនៅពេលអនាគត
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ ...
តើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងនៅពេលខ្ញុំធ្វើវា?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការការពារនរណាម្នាក់ដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គំនិតនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ក្បាលខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើ ...
ហើយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកចង់ធ្វើវា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើវា។
អ្នកតែងតែរារាំងខ្លួនឯង
ដូច្នេះការពិតដែលថាអ្នកហែកនេះ ...
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគួរតែធ្វើវា។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកនឹងក្លាយជាប៉ូលីសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ ...
ដែលអាចការពារអ្នកគ្រប់គ្នាដែលជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាdadពុករបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនព្យាយាមវិភាគលំនាំនៃការហៅទូរស័ព្ទរបស់ឧបករណ៍ដុតនេះ?
មានកម្មវិធីមួយដែលវិភាគអំពីលំនាំនៃការហៅនិងភាពញឹកញាប់។
ប្រសិនបើយើងមើលទៅក្នុងស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានដោយប្រើនោះ
យើងគួរតែអាចតាមដានមនុស្សដែលប្រើទូរស័ព្ទដុត។
រួចរាល់
(សូជូ)
តើការស៊ើបអង្កេតនៅតែបន្ត?
បាទខ្ញុំមិនទាន់ចាប់បានជនល្មើសនៅឡើយទេ។
តើ Kang Sun Ho កំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
វាច្បាស់ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់លែងពាក់ព័ន្ធទៀតហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឯកោឥឡូវនេះ។
នៅពេលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីអ្នកត្រូវតែសង្ស័យ ...
សូម្បីតែអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបំផុតប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ
វាអាចគួរឱ្យខ្លាចនិងឯកោ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសង្ស័យលើខ្ញុំផងដែរ?
គ្រាន់តែដូចជាការនេសាទត្រី,
ការស៊ើបអង្កេតនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
តើខ្ញុំនឹងឃើញនរណាឬអ្នកណានៅចុងបញ្ចប់នៃការស៊ើបអង្កេតនេះ?
ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំខ្លាចរកមើល។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកអាច ...
ពឹងផ្អែកលើមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែមកទីនេះគ្រប់ពេលដែលអ្នកឯកកោ។
អ្វី? អ្នកចាប់បានមួយ។
អ្វី?
- ព្រះ - វ៉ោ​វ!
ព្រះអើយតើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំចាប់បានមួយ!
- អូខ្ញុំ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - វ៉ោ​វ!
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! - ចាំ​បន្តិច។
- រង់ចាំ។ - ចាប់វា!
ព្រះអើយ
- មើល​នោះ​នែ។ - វ៉ោ​វ។
សេចក្តីល្អ។
ព្រះអើយ
dadពុករបស់អ្នកហាក់ដូចជាបុរសល្អ។
អ្នកធំឡើងល្អហើយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំបានគេងនៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សនិយាយដើមគេទេនៅពេលដែលយើងមិនបានជួបគ្នា។
កាងហ៊ី។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពិរុទ្ធជនពិតនៃករណីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីមួយជាមួយសាស្ត្រាចារ្យយូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការប្រកួតបានទេ ...
ដោយសារតែការស៊ើបអង្កេតនោះ។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើវាទាក់ទងនឹងករណីម្តាយខ្ញុំទេ?
នោះ ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិភាក្សាជាមួយសាស្រ្តាចារ្យយូ។
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើវាជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ចេញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ ...
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីគាត់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចេញហើយសម្រេចចិត្តថាយើងជាអ្វី។
(សាស្រ្តាចារ្យ Yu Dong Man)
បាទខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
(ខេស៊ីស៊ីអេស)
តើអ្នកបានបោះពុម្ពរបស់គាត់ទេ?
បាទខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែ ...
(បន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ)
ការបោះពុម្ពលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះ ...
រកមិនឃើញនៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយនេះដែលអ្នកនាំយកមក ...
ប៉ុន្តែនៅលើពែងប្លាស្ទិចនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែត្រូវគេបោះចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ សេចក្តីល្អ។
ដុងម៉ាន។
សាស្រ្តាចារ្យយូ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ធ្វើការលើករណីនេះបានទេ។
ទេខ្ញុំនឹងមិន
អ្នកនិយាយថាពិរុទ្ធជននៅទីនេះ។
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... - ខ្ញុំត្រូវតែ ...
ចាប់ជនល្មើសតាមការចំណាយទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាច ...
ការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
សូមមើលចុងបញ្ចប់នៃករណីនេះ។
ដុងម៉ាន។
(សាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស)
អ្នកមិនទទួលបានស៊ុនហូ ...
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងឯកជនរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
យើងមិនដឹងថាអ្នករបួសទេ ...
ខណៈពេលកំពុងប្រតិបត្តិការវះកាត់ ...
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាក់បង្ហាញ
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំទទួលបានរបាយការណ៍មួយ។
វានិយាយថាសំណួរគំរូដែលនៅជុំវិញសិស្ស ...
មើលទៅដូចជាក្រដាសប្រឡងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ
គាត់មិនអាចបដិសេធបានទេ។
ពួកគេថែមទាំងរកឃើញស្រោមសំបុត្រប្រាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទៀតផង។
ដីកាចាប់ខ្លួននឹងត្រូវចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
យើងនឹងអាចជួយសង្គ្រោះសាស្ត្រាចារ្យយូបានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។