[Aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 7]
[Kau Terus Muncul di Benakku]
Aku ingin pulang.
Kenapa aku ikut? Lihat kekacauan ini.
Ibu...
Aku menemukanmu.
Sudah kubilang tetap fokus kepadaku.
Kau dari mana saja?
Kenapa wanita dewasa
sepertimu menangis di jalanan?
Aku menoleh dan berpikir kau ada di sana,
tapi aku sangat terkejut
saat tidak melihat siapa pun di sana.
Aku lelah. Ayo.
Apa? Kau terluka?
Aku tidak percaya ini.
Kemarilah.
Baiklah. Mari kugendong. Ayo.
Aku tidak perlu digendong.
Tidak separah itu.
Naiklah selagi tawaran ini berlaku.
Naik ke punggungmu?
Punggungmu berkeringat.
Ini semua karenamu.
Aku mengelilingi seluruh kota.
Jika ponselmu tidak berfungsi,
kenapa tidak tetap di sana?
Jika ini kali pertamamu di Jepang,
kau seharusnya bilang.
Kenapa kau berbohong?
Jangan memancingku.
Baiklah. Terserah.
Ayo. Berikan itu.
- Ulurkan tanganmu.
- Tidak.
Ulurkan tanganmu.
Kalian sudah pulang.
Apa ada masalah?
Penerbangan besok pagi mungkin dibatalkan.
Akan ada badai.
Isolasi adalah yang terbaik
dalam perjalanan bisnis luar negeri.
Tak ada waktu untuk bercanda.
Jika badai datang,
kita tidak akan pergi, titik.
Mari menonton episode pertama
dan makan malam sesuai rencana.
Kau bilang begitu
bahkan setelah ditelepon.
Kau akan dapat masalah
jika tidak datang ke rapat besok.
Lantas?
Kita harus pergi hari ini jika bisa.
Tapi kurasa situasinya sama
bagi semua orang. Tiketnya terbatas.
Staf lain menunggu di bandara,
jadi, kita harus pergi
begitu mereka menelepon.
Jangan cemaskan aku dan Joon.
Jika tak bisa, kami akan pulang sendiri.
Kami sungguh berterima kasih
jika kau melakukan itu.
Geun-young, kau harus berkemas.
Baiklah.
Aku tidak bisa ditinggalkan di pulau ini.
Rumah itu bahkan bukan rumahku,
tapi aku mulai merindukannya.
Aku juga ingin kimci.
- Geun-young, maafkan aku.
- Ada apa?
Aku ditelepon bandara
dan kursinya tak cukup.
Pergilah.
Maaf kami harus meninggalkanmu di sini.
Jangan cemaskan aku.
Pak Han, tidak perlu merasa bersalah.
Tidak, jangan hiraukan dia.
Dia hanya tidak ingin pergi.
Minumlah ini.
Aku tidak mau.
Jangan cemas. Meski badainya makin lama,
kami akan berusaha menghindarinya.
Kami memercayaimu, Pak Seo.
Syukurlah Geun-young
tidak sendirian di sini.
Baiklah, sampai jumpa.
- Ayo.
- Aku tidak mau.
- Kami pergi. Ayo.
- Sampai jumpa.
[Who-joon, aku sangat menginginkan ini.]
Kau tak keberatan
aku menjadi partnermu, 'kan?
Aku tidak peduli
siapa yang memerankan partnerku.
Kau tidak peduli?
Mereka berdua sulit dipercaya.
Jika mereka tidak terlalu keberatan,
haruskah kucoba gunakan pengaruhku?
Kau pasti lapar
karena menangis dan tersesat.
Tidak juga.
Jangan hiraukan aku dan beristirahatlah.
Kau tak tahu toserba adalah
bagian terbaik perjalanan ke Jepang?
Berhentilah melakukan hal aneh
dan makan ini.
Sampai jumpa.
Aku sangat perhatian.
Ada apa dengannya?
Apa ini sudah kedaluwarsa?
Makanan toserba ini lezat.
Siapa kali ini?
Kiriman bunga.
Jae-joon.
Dan nasi taco.
Astaga.
Kau datang untuk memberiku ini?
Ini mungkin nasi taco terbaik di Jepang.
Kau harus coba begitu tiba di sini.
Terima kasih banyak
karena begitu perhatian.
[Kita akan bertemu
kenalan ayahmu malam ini.]
[Bersiaplah dan temui aku di lobi.]
Aku ada penerbangan malam ini,
jadi, aku harus pergi.
- Aku datang untuk memberimu itu.
- Terima kasih banyak.
Aku akan mentraktirmu di Seoul.
Kau serius?
- Sampai jumpa.
Geun-young.
Ya?
Kau sudah mempertimbangkan tawaran
untuk bergabung dengan agensiku?
Astaga, jangan bercanda.
Aku bukan selebritas.
Sangat menenangkan
mendengarmu mengatakan itu.
CEO tidak selalu membeli makanan
agar seseorang mau dikontrak.
- Aku permisi dahulu.
- Sampai jumpa.Terima kasih makanannya.
Aneh melihatmu di sini.
Kenapa kau kemari?
Untuk menemui teman.
Bagus. Aku perlu bicara denganmu.
Kau merasa tidak nyaman duduk denganku?
Ini tidak terlalu menenangkan.
Ada apa?
Di mana Ji-hyang?
Dia akan segera datang. Apa maumu?
Kau tampak kesal.
Terima kasih karena tidak keberatan
In-hyung syuting iklan denganmu.
Kubilang aku tidak peduli dengan siapa.
Benar, 'kan? Kau tidak perlu peduli.
Maksudku, ini pekerjaan
dan yang terjadi di antara kalian
adalah masa lalu.
Jika hanya itu,
kau tidak perlu mengatakannya kepadaku.
Itu tidak penting.
Begitu rupanya.
Setelah kau bilang tidak peduli,
aku akan jujur kepadamu.
Kau mau bergabung dengan agensiku?
Agensiku dan bahkan kantor pusat
menginginkanmu.
Iklan ini juga dibuat dengan koneksi
ke agensi kami.
Keadaan agak rumit
saat In-hyung datang karena itu.
Tapi tidak perlu memperumit keadaan.
Jika kau bergabung dengan agensiku,
semuanya akan sangat lancar.
Lancar.
Tentu saja,
akan kubuat kesepakatannya lancar
dan memberimu kontrak yang lebih baik.
Pembagian pendapatan kita
delapan banding dua.
Kau boleh ambil 100 persen
iklan yang kau buat dengan kantor pusat.
Kau tahu kantor pusat kami besar, 'kan?
Bukankah Shooting Star terlalu kecil
untukmu tetap tinggal?
Bukankah kau juga ingin
memulai debut
dan menjadi sukses di agensi kecil itu?
Jae-joon,
aku tidak pindah bersamamu saat itu.
Kau pikir aku akan melakukannya sekarang?
Hei, sejujurnya,
bukankah kau sudah cukup setia?
Jika kau tidak peduli dengan masa lalumu,
kau juga harus tetap
setia kepadaku dan In-hyung.
Begitu kau bergabung dengan kami,
In-hyung mungkin akan sukses juga.
Itu tugasmu.
Jika kau tak bisa membuat
gadis berbakat sukses,
bukankah kau terlalu bermuka tebal
untuk mengajakku?
Itu sebabnya aku kemari untuk berbisnis.
Sampai jumpa.
Apa ini?
Ini enak.
[Apa aku sudah bilang?]
[Aku berniat mengontrak Geun-young.]
Berhentilah membuat
masalah yang tidak perlu.
Kau bisa membawanya bersamamu.
Kau bilang akan merangkul pembencimu.
Jika kau ingin menepati janjimu,
tepati sampai akhir.
Joon.
Apa yang terjadi?
Jika dia ingin menjadi musuh,
dia harus memusuhi.
Bagaimana bisa dia memintamu
bergabung dengannya?
Harusnya dia fokus pada satu hal.
Bukan hanya badai yang berubah arah.
Benar sekali.
Joon, kurasa ayahmu
bukan orang Jepang.
Pria yang akan kita temui
juga orang Korea.
Kau memberi tahu seseorang aku mencarinya?
Tidak mungkin. Tidak. Jangan khawatir.
Mobilnya sudah datang.
Ayo.
Ke mana mereka pergi berdua?
Aku kenyang sekali.
Harus dicerna.
Permisi.
Itu kau, 'kan?
- Ya.
- Halo.
Tunggu.
Who-joon sedang tidak di sana.
Benarkah? Aku hendak berpamitan
sebelum pergi ke bandara.
Aku tidak tahu di mana dia,
tapi dia bilang harus melakukan sesuatu.
Baiklah. Aku akan meneleponnya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kenapa kau kemari lagi?
Bagaimana jika Ji-hyang melihatmu?
[Ya? Siapa?]
Permisi. Aku Seo Ji-hyang,
yang menghubungimu.
Kau pernah melihat cincin seperti ini?
Dia banyak membantunya,
jadi, kami harus menemukan orang ini.
Ya, kurasa ini cincin itu.
Aku yang merancangnya.
Sekelompok teman di kampus
membeli cincin pasangan.
Tahun 1991. Itu tahun kelulusan kami.
Aku melihat beberapa huruf di sana.
Apa itu berarti sesuatu?
Kami masing-masing mengukir sesuatu
yang kami inginkan di dalamnya.
Omong-omong, kau masih berhubungan dengan
teman-temanmu yang memiliki cincin itu?
Tentu saja, kami semua memakai ini
tiap kali berkumpul.
Kalau begitu, adakah yang menghilangkan
cincinnya dan datang tanpa itu?
Mereka semua memakainya.
Kami semua berjanji melakukan itu.
Tahun 1991 berarti cincin
yang sama dengan milik kami.
Tapi aku tidak yakin soal ukiran itu.
Maaf aku tidak bisa membantumu.
Jangan bilang begitu, Pak.
Terima kasih sudah menemui kami.
Benar juga, ada satu orang lagi.
Apa?
[Kim dan Park]
"YAMA"?
Ini cincin ayahmu.
Hanya ini yang dia tinggalkan.
Ibu kira sudah hilang.
[Spa dan Terapi Aroma]
Kurasa ada mata air panas di sini.
Bahkan aku tahu mata air panas
adalah objek wisata yang bagus di sini.
Haruskah?
Kau dari mana saja?
Kau ada pekerjaan?
Di mana Ji-hyang?
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa dengannya kali ini?
Cincin?
Astaga.
Ini sangat berbeda dari pemandian umum.
Astaga!
Kau sudah gila?
Kenapa kau duduk di sini sendirian?
Kenapa tak bilang kau di sini?
Astaga, mengejutkan sekali.
Kau sendirian di sini?
Tunggu,
kau tidak mengosongkan tempat ini, 'kan?
Kalau begitu, aku akan tinggal sebentar.
Nyaman sekali.
Aku menyukainya.
Kau mau telur?
Aku bicara dengan siapa?
Lebih baik aku bicara dengan tembok.
Begitu tiba di sini,
aku sangat ingin tteokbokki dan soju.
Benar, 'kan?
Benar, ada satu orang lagi.
Kami tidak bisa menghubunginya
sejak kelulusan,
jadi, kami sudah lama tidak melihatnya.
Cincin itu mungkin miliknya.
Kami mencarinya ke mana-mana,
tapi tidak ada hasil.
Berhenti menatapku.
Empat puluh menit.
Bagaimana bisa kau duduk diam
selama 40 menit?
Apa yang ditinggalkan lebih takut?
Atau lebih menakutkan
saat yang ditinggalkan kembali?
Bukankah akan lebih menakutkan
Mereka tahu akan disalahkan karena pergi.
Bukankah mereka pantas disalahkan?
Benar.
Tapi setidaknya orang yang ditinggalkan
bisa menyalahkan mereka.
Pernahkah kau menyalahkan orang lain?
Ya, aku sering melakukan itu.
Aku menyalahkan Bu Cha karena memecatku
dan kau karena menyebabkannya...
Lihat? Kau juga menyalahkan orang lain.
Aku tidak sempat menyalahkan siapa pun.
Aku sibuk bertahan hidup.
Kau harus membantuku mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Menyalahkan.
Astaga.
Bisakah kau fokus pada satu hal?
Kau mau bicara atau apa?
Apa kau badai? Kau tidak bisa
mengubah arah seperti itu.
Aku tidak tahu ini soal apa,
tapi ini juga akan berlalu.
Kau mau pergi?
Dia pergi di tengah percakapan?
[Aku tidak di sini sekarang,]
[jadi, tinggalkan pesan.]
[Aku sedang tidak di rumah.]
[Silakan tinggalkan pesan
dan aku akan menghubungimu.]
Kenapa Ibu menyimpan cincin itu?
Apa arti orang itu bagi Ibu?
Tidak bisakah Ibu menjawab
saat aku kesulitan?
Sikap Ibu sangat dingin.
Maaf. Sudah kutanyakan,
tapi mereka tidak menemukan cincin.
Kalau begitu, apa boleh buat.
- Hei.
- Pagi.
Kami juga sudah lapor keluar untukmu.
Apa ada masalah?
Bukan apa-apa.
- Kalau begitu, ayo ke mobil.
- Baiklah.
- Apa kau Nn. Lee Geun-young?
- Ya.
Kursimu sudah ditingkatkan,
jadi, kami akan membantumu pindah.
Ditingkatkan? Kursiku?
Ya, kami akan membawakan kopermu.
Tunggu, kau yakin itu aku?
Aku meragukannya.
Tidak, itu kau. Silakan berdiri,
dan kami akan menyiapkannya.
Kurasa kau salah. Ini kursiku.
Mungkin kau salah nama.
Bukankah kau Nona Lee Geun-young?
Itu benar kau.
Kursimu ditingkatkan dengan mileage.
Mileage? Kalau begitu, jelas bukan aku.
Mungkin ada kesalahan sistem.
Kau membuat ini sangat sulit bagiku.
Memang kau, Nona Lee Geun-young.
Biar kupindahkan kopermu.
Tapi tidak mungkin aku.
Bagaimana kau kemari? Aku mencemaskanmu.
Benar sekali. Dia bilang kursiku
ditingkatkan dengan mileage,
tapi aku tidak punya.
Begitu rupanya.
Astaga, aku sangat beruntung. Apa karena
aku melakukan hal baik pagi ini?
Kenapa? Terjadi sesuatu pagi ini?
Sepertinya seseorang
kehilangan cincin kemarin.
Jadi, kutinggalkan di lobi.
Cincin apa?
Entahlah. Itu tampak cukup tua.
Ada angka romawi di sisinya.
Geun-young, kerja bagus.
Apa?
Sekarang sudah ditemukan.
Omong-omong, kita makan apa di sini?
Makanan? Kita dapat steik.
- Steik?
- Ya. Kau bisa memilih sesukamu.
- Steik disajikan di pesawat?
- Luar biasa, 'kan?
Reaksi setelah episode pertama pasti gila.
Tidak akan mudah meninggalkan bandara.
Geun-young, kau akan baik-baik saja
karena keluar bandara bersama kami,
tapi kurasa kau harus bersiap.
Acaranya punya pengaruh sebesar itu?
Penggemarku geram,
menunggu bertemu denganmu.
Kau akan baik-baik saja?
Tentu saja. Aku harus menghadapinya.
Mereka tidak akan membunuhku.
Who-joon akan tiba bersama pembenci
yang kontroversial.
[Aku cinta Joon, Who-joon Seksi, Who-joon]
Kami ada di lokasi.
Mereka baru saja tiba. Ayo.
Kau menduga acara ini
akan menjadi sensasional seperti ini?
Kenapa memasukkan obat ke minumannya?
Kau memutuskan tampil di acara ini
untuk membalas dendam?
Tolong katakan sesuatu!
- Kau sungguh berusaha membunuhnya?
- Sebaiknya kau berhenti sekarang.
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Pertama, terima kasih
sudah menunjukkan minat yang besar.
Tapi itu baru episode pertama.
Tolong terus saksikan.
Selain itu, tolong jangan salah paham
atau mengkritik Geun-young. Sampai jumpa.
- Tunggu!
- Satu pertanyaan lagi!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Tolong katakan sesuatu!
- Katakan sesuatu!
Kau baik-baik saja?
- Semuanya.
- Ya?
Kalian ingin aku merasa bersalah
kepadanya?
- Tidak.
Sebagai penggemarku, tolong bermurah hati
dan sedikit pengertian, ya?
- Baiklah.
Kau baik-baik saja?
- Koperku...
- Staf Who-joon membawakannya.
Aku yakin kau agak bingung,
tapi begitulah acara ragam.
Aku tak membuatmu paham, ya?
Baiklah. Kau harus beristirahat
dalam perjalanan pulang.
Boleh kupinjam ponselmu?
Mungkin lebih baik
jika kau tidak mencarinya.
["Kehidupan dengan Pembenci!"
"Pembenci Berniat Menyakiti Who-joon"]
["Pembenci Mengancam Nyawa Who-joon,
Apakah Ini Rencananya?"]
[Geun-young.]
Positifnya, itu artinya orang-orang
sangat tertarik pada acara ini.
- Maka, katakan negatifnya.
- Ini mencari-cari kesalahan!
Makin buruk sikapmu,
Who-joon makin terlihat baik.
Itu yang kebanyakan orang pikirkan
tentang pembenci.
Itu faktanya.
Keadaan menjadi seperti ini
karena penyuntingan.
Kalau begitu, aku akan memotong tanganku.
Aku harus meyakinkan kalian berdua
adalah bintang top dan pembenci.
Pemirsa tidak ingin melihat
kalian akur saat ini.
Jadi, maksudku adalah
sebuah bola harus menghantam dasar
untuk bisa memantul tinggi.
Tolong ingat itu.
Saat bertemu bola,
akan kukatakan soal itu.
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci",
"Sahabat"]
Aku ingin memantul keluar
dari sini sekarang.
Geun-young... Geun-young.
Astaga.
Cerialah.
Itu sangat populer.
Bukankah kau senang menuruti perkataanku?
Inikah yang kau inginkan?
[Shooting Star]
Lihat korannya.
Mereka semua membicarakanmu.
Hidup seorang bintang berakhir
begitu orang berhenti memedulikannya.
Artikel bermunculan, jadi, tak perlu
mengeluarkan sepeser pun untuk promosi.
Sangat menghemat.
Jangan marah.
Young-suk! Hei, kau juga di sini, Joon.
Sejak kapan
kalian saling memanggil nama depan?
Kau tampak senang, Young-suk.
Dia keras kepala.
Dia mengamuk
dan bilang tidak adil hanya
kau yang boleh memanggil namaku.
Kedengarannya bagus.
Kau suka saat orang memanggil namamu.
Kau juga suka orang keras kepala.
Joon, acaramu sangat populer.
Bagaimana bisa kau sangat sukses
dalam segala hal?
Aku iri sekali.
Sepertinya waktumu juga akan segera tiba.
- Kalau begitu, aku permisi.
- Baiklah.
- Cerialah sedikit.
- Sampai jumpa!
[Toko Perbaikan Ponsel]
[Who-joon akan datang bersama pembenci
yang kontroversial.]
[Kami ada di lokasi.]
[Who-joon yang datang bersama pembenci]
[Kenapa memasukkan obat ke minumannya?]
[Kau memutuskan tampil di acara ini
untuk membalas dendam?]
[Katakan sesuatu!]
[Apa yang dia incar?]
[Apa rencana Who-joon dan kru produksi?
Mari kita cari tahu.]
[Kau sudah tiba?]
[Jangan keluar dari bandara.
Tunggu di sana.]
[Mi-jung]
[Aku akan menjemputmu.]
[Ini pesan pertama Anda.]
[Apa yang kau lakukan di Seoul?]
Ibu bahkan terlalu malu
untuk pergi ke pasar untuk membeli taoge.
Pokoknya, tamat riwayatmu
begitu ibu menemuimu.
[Tekan tagar
untuk mendengarkan pesan berikutnya.]
[Kenapa kau melakukan itu?]
Jika bintang itu atau apa pun
membuatmu marah,
jambak saja rambutnya.
Kenapa kau syuting acara itu
[hanya untuk dikritik semua orang?]
[Astaga, ayahmu]
marah dan hampir pergi ke stasiun TV
untuk mencabut antena mereka.
Ibu hampir tidak bisa menghentikannya.
[Tekan tagar
untuk mendengarkan pesan berikutnya.]
[Geun-young.]
[Apa kau butuh uang
untuk membayar sewamu?]
Apa gunanya orang tua?
Itulah saatnya kau datang
kepada kami meminta bantuan.
Kenapa kau membiarkan orang mengkritikmu
dan mengatakan hal-hal kejam?
[Pulanglah.
Hentikan semuanya dan pulanglah.]
[Kau suka membaca buku dan menulis, 'kan?]
Kembalilah dan lakukan itu.
Ibu tidak akan memarahimu
jika kau pulang
dan hanya duduk-duduk melakukan itu.
Astaga, Geun-young.
[Ibu, aku juga sangat ingin pulang.]
[Tapi tidak sekarang.]
[Aku tak boleh menyerah
karena sudah sejauh ini.]
[Aku akan mengakhiri ini.]
[Maaf sudah membuat Ibu sedih.]
[Kim dan Park]
Pasti ada sesuatu.
Apa?
Tidak, aku tidak bermaksud apa-apa.
- Atas apa?
- Maafkan aku
atas kejadian di Jepang.
Semoga yang kita rekam
di sana berjalan lancar.
Aku baru menyadari,
prioritas kita adalah menjadi sukses.
Kau juga bilang begitu.
Bahwa kau akan syuting iklan dengan Joon
atau melakukan apa pun untuk sukses.
Aku tidak akan memikirkannya lagi.
Baiklah. Terima kasih atas pengertiannya.
Kau menonton acaranya semalam?
Aku tidak percaya
betapa profesionalnya dia.
Dia sungguh pandai berpura-pura.
Kau harus belajar itu darinya.
Ayo, makanlah.
Baiklah.
Kenapa kau ke bandara
pagi-pagi sekali kemarin?
Kau meninggalkan hotel pagi-pagi sekali.
Kau bilang akan langsung ke bandara,
- aku pergi lebih awal untuk beli barang.
- Begitu rupanya.
Omong-omong, kau dari mana?
Kenapa kau sangat terlambat?
Aku pergi menemui Joon di hotel.
Kenapa kau sangat terkejut?
Aku berusaha akur dengannya.
Begitu rupanya.
Aku harus ke toilet.
"Terima kasih atas pengertiannya"?
Dia tidak pandai berbohong.
Ponselnya sudah benar atau tidak?
Masih belum bisa dihubungi?
Kukira dia ada di sini.
- Kau sering datang ke sini.
- Ya, benar.
Kudengar ada keributan besar di bandara.
Bisakah dia terus tinggal di Korea?
Mungkin kita harus pindah
ke luar negeri bersamanya.
- Akan kuambilkan bir.
- Baiklah.
Kenapa kau tidak berkencan belakangan ini?
Aku terlalu lelah.
Aku merasa jauh lebih baik minum bir
dan makan ayam sebelum pulang.
Kau bilang suka kulitnya, 'kan?
Ini untukmu.
Maksudmu, aku hanya sebatas kulit?
Apa? Apa maksudmu?
- Maksudku, kulitnya.
- Hei.
Geun-young.
Kita harus menonton ini, 'kan?
- Ya.
- Benar.
Dia bilang tidak bisa
menontonnya sendirian.
[Geun-young menunjukkan
senyum penuh makna.]
[Licik]
[Tiba-tiba perutku...]
[Keadaan darurat]
[- Kau baik-baik saja?]
[- Ada apa?]
[Who-joon jatuh karena sakit perut.]
[- Apa?]
[- Joon, kau baik-baik saja?]
[- Kau baik-baik saja?]
[- Ada apa?]
[- Joon.]
[- Apa yang terjadi?]
[- Who-joon.]
[- Panggil ambulans!]
[Apa ada sesuatu di minumannya?]
[Itu aku.]
[Pengakuan mendadak! Itu aku!]
[Apa yang dia lakukan
dengan minuman Who-joon?]
Geun-young, aku mahasiswa hukum.
Kau tidak perlu khawatir.
Kau tidak akan dituntut
meskipun itu percobaan...
Haruskah kita tuntut mereka?
Anggap saja itu penyuntingan jahat
dan tuntut atas pencemaran nama baik!
- Mau kutelepon teman di firma hukum?
- Ya, lakukan itu.
Tidak perlu berusaha terlalu keras.
Jadi, kau menyadarinya.
Baiklah, minumlah segelas bir,
dan lupakan saja.
- Ya.
- Ambilkan dia bir lagi.
Bagaimana bisa melupakannya?
Bisakah kau melakukan itu? Bisakah?
Kudengar acara itu sukses besar.
Yang berarti banyak orang melihatnya.
Itukah caramu menghiburku?
Geun-young.
Hei, kau tidak boleh memotret...
- Tolong jangan memotret.
- Geun-young.
Geun-young.
Aku menelepon hotel.
Mereka akan menyimpan cincinnya.
Haruskah kuambil lagi?
Apa maksudmu?
Hanya itu yang tersisa dari ayahmu.
Minta mereka menyimpannya
sampai aku kembali mengambilnya.
Baiklah.
Pak Han menelepon menanyakan keadaanmu.
Apa Geun-young baik-baik saja?
Kuharap dia tidak terlalu terluka.
[Who-joon jatuh karena sakit perut.]
[Lee Geun-young]
[Pintu terkunci.]
Kurasa ini tempat teraman.
[Pecat Lee Geun-young dari acara itu!
Aku akan membalasmu.]
[Kami akan hancurkan wanita licik itu.
Ada apa dengannya? Sulit dipercaya.]
[Balon air, tepung, tomat, telur]
[Balon air]
[Tepung]
[Paketnya kutinggalkan di sini!]
Paket?
[Bagaimana jika ada bangkai tikus
di dalamnya?]
[Pintu terbuka.]
Kenapa kau meninggalkan paket di luar?
Kau semalas itu
sampai meninggalkannya di luar?
Kau memesan itu?
Maksudku, aku takut.
Aku ingat kau bisa dikirimi bangkai tikus.
Apa isi kardus itu?
Sepertinya
kau harus tinggal di rumah
untuk sementara.
Jadi, kau membelikan semua ini untukku?
Terima kasih.
Kau benar-benar malaikat.
Akulah penyihir jahatnya sekarang.
Tunggu, kau mencari tahu itu?
Kau bertahan lebih baik daripada dugaanku.
Karena aku juga membenci diriku.
Hei, selalu lebih banyak orang
yang membencimu
daripada yang mencintaimu di dunia ini.
Itukah caramu menghibur seseorang?
Tidak berhasil?
Itu berhasil untukku.
Aku akan mengambil soju. Kau mau?
Kau ingin makan tteokbokki
dan soju di Jepang.
Tteokbokki dan soju lagi?
Kurasa kau merindukan seseorang lagi.
Kenapa kau membahas itu?
Aku membelinya karena kau menginginkannya,
dan kau sangat... Astaga.
Kau menonton acaranya?
Bukan hanya acaranya.
Aku melihat semua umpatan
yang belum pernah kulihat.
Kukira hanya akan mendengar umpatan,
tapi kini aku juga bisa membacanya.
Kenapa kau membaca itu?
Jangan berlagak tidak tahu.
Aku tahu artis juga
mencari artikel tentang mereka.
Saat aku melihat berita artis
menuntut orang karena komentar,
dahulu aku juga berpikir,
"Kenapa mereka membacanya?"
Maksudku,
mana mungkin menambahkan vitamin lama
menjadi percobaan pembunuhan?
Benar sekali. Kenapa kau macam-macam
dengan makanan orang lain?
Apa kau datang dengan percaya diri?
Astaga, kau ditelepon selarut ini?
Pacar?
Kau punya pacar sungguhan?
Kenapa kau ingin tahu?
Ada apa?
Geun-young,
kau tak seperti ini sebelumnya.
Apa maksudmu?
Aku menonton acaranya. Itu bukan dirimu.
Kau datang ke restoran tempo hari
dan membentakku.
Kupikir kau hanya sedikit berubah.
Tapi kau tak seemosional itu!
Entahlah. Aku tak mengira
kau sangat terluka karena aku!
- Hei.
- Aku tahu telah menyakitimu, Geun-young.
Tapi aku bisa apa?
Sudah kubilang aku tidak bisa menahannya.
Tidak bisakah kau lebih pengertian?
[Itukah yang membuatmu
berubah seperti ini?]
Aku merasa sangat bertanggung jawab
dan tersiksa sekarang.
Hei! Berhentilah menambah masalahku.
Tidak cukup menggunakanku untuk tesmu?
Sekarang kau bereksperimen
untuk melihat seberapa besar harga diriku?
Kenapa? Setelah aku terkenal, kau
ingin perhatian sebagai mantan pacarku?
Astaga. Kau mengatakan semuanya
tanpa menahan diri!
Berapa lama lagi aku harus menahan diri?
Omong-omong, apa kau menyusun rencana
untuk mendekati Who-joon
karena dia temanku?
Kalau begitu, bagaimana bisa aku hidup
dengan rasa bersalah?
Hei, aku tak peduli
kau teman atau kekasih Who-joon.
Aku tak peduli, dasar bajingan egois!
Kau pasti berkhayal.
Kau sadar bahwa akulah
yang menjaga rahasiamu?
Jika kau menelepon lagi,
aku akan menulis artikel
dan menutup restoranmu.
Kenapa aku harus menghadapi ini?
Kurasa itu bukan panggilan telepon
yang menyenangkan.
Aku menjadi gosip nasional
setelah syuting acara
dengan bintang idola favorit.
Mantan pacarku khawatir aku menjadi kacau
setelah hubungan kami.
Aku mulai merasa bersalah.
Kau bisa bilang kau merasa bersalah?
Ini baru.
Ini tak sebanding
dengan kritik yang kau terima.
Seharusnya aku tidak mengeluh
atau menyalahkan siapa pun.
Ini salahku karena mengajukan diri
untuk acara ini.
Aku sendiri yang masuk ke air.
Kau tahu apa yang harus dilakukan
agar tidak tenggelam?
Menahan napas,
dan menunggu dengan tenang.
Lalu tubuhmu perlahan akan tenggelam.
Lalu, kakimu akan menyentuh dasar.
Saat itulah kau menendang
untuk naik kembali.
Kau bisa berjuang
dan tenggelam sampai mati
atau menunggu
sampai kau bisa naik kembali.
Pilihan ada di tanganmu.
Maksudmu aku harus tenggelam
lebih dalam ke dasar?
Hei, bukan itu maksudku.
Itu juga tidak menenangkan?
Kau dan aku tidak cocok.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Itu acara realitas,
jadi, mereka menayangkan adegan realistis.
Hanya kau yang menerima
segala macam kritik.
Ini kesempatan untuk menikmati
ketenaran sementaraku.
Di pekerjaan lamaku,
aku melakukan semua pekerjaan kasar
dan semua proposalku dicuri,
tapi aku tetap cuma Geun-young,
gadis yang tidak terlihat.
Tapi kini, semua orang mengenalku
sebagai Geun-young yang terkenal.
Di satu sisi, aku sukses besar.
"Cuma Geun-young".
Bertahanlah sebentar lagi, Lee Geun-young.
Kau akan merindukan semuanya
setelah semuanya berlalu.
- Kau mabuk?
- Kau selalu membuatku kecewa
tiap kali aku mengatakan hal baik.
Kau harus tes untuk masalah kepercayaan.
Itu lebih baik daripada haus perhatian.
Bersiaplah. Ini juga akan berlalu.
Itu yang kau katakan kepadaku.
Ini juga akan berlalu.
[Ji-hyang]
Kenapa dia tidur di sini?
Benar, kemarin.
Ini tempatku.
Kau tertidur lelap.
Lihat? Di sini cukup nyaman.
Ini tempat yang sangat memesona.
Di sana sangat keras.
Hei.
[- Joon.]
- Hei, Ji-hyang.
[Kau tidak di rumah. Di mana kau?]
Aku?
Aku sedang berolahraga. Ya.
Aku akan segera ke sana.
Kau tahu kita ada syuting hari ini?
Kau benar.
Jangan terlambat.
Sampai jumpa.
- Kau minum-minum semalam?
- Aku?
- Bukan, dia.
- Begitu rupanya.
Ya, aku minum sedikit sendirian.
Siap pergi?
Rekaman yang kau rekam sendiri di Jepang
tidak cukup.
Benar sekali. Itu sebabnya
jangan biarkan mereka pergi sendirian.
Itu sebabnya aku menyesali keputusanku.
Dalam perjalanan ke sini hari ini,
aku hendak merekam kalian berdua
berjalan di jalanan Seoul.
Kalian bisa pergi ke mana pun kalian mau.
Kau menyuruh kami berjalan-jalan
di luar sana?
Jalanan Seoul menarik
dan aku ingin melihat reaksi orang-orang.
Tidak mungkin. Kau tahu reaksi mereka
dari komentar di internet.
Jika aku keluar ke jalan...
Geun-young,
Who-joon ada di sini bersamamu.
Aku yakin orang-orang
tidak akan berbuat jahat.
Atau mungkin begitu.
Aku akan menjaganya.
Kamera kita tidak akan ke mana-mana.
Kami akan di belakang dan mengikutimu.
Kau bisa pergi saat sudah siap.
- Baiklah. Mari bersenang-senang lagi.
- Geun-young.
Kau pasti bisa!
Kenapa? Kau takut?
Apa aku akan senang?
Seperti kataku,
kau harus menendang dari bawah
jika tidak ingin tenggelam.
Itu...
tak terlalu menenangkan sekarang.
- Astaga.
- Ini luar biasa.
Bolehkah kami merekam ini?
- Ini bagus.
- Dia sangat tampan.
- Potret dia.
- Astaga.
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Kau sangat tampan.
Bagaimana menurutmu?
Ini
kalung pasangan pertama kita.
- Astaga.
- Kalung pasangan?
- Aku iri sekali.
- Astaga.
Aku bisa sendiri.
Kau lihat itu?
Berapa harganya?
Terima kasih.
Bisa pakaikan ini?
- Astaga.
- Dia memakaikan kepadanya?
Tidak mungkin.
Astaga.
- Aku iri sekali.
- Dia sangat beruntung.
Who-joon manis sekali.
Ikuti mereka.
Ini luar biasa.
- Ini luar biasa.
- Jangan mendorong.
Kurasa bukan hanya kita
yang akan memakai kalung ini.
Tapi tetap saja,
kita kehilangan banyak, 'kan?
Kurasa begitu.
Aku senang kau ada di sini, Who-joon.
Ini laguku.
Benar.
Hei, tunggu. Bukankah itu
penyanyi yang menyanyikan lagu ini?
- Who-joon!
Di tempat tanpa bintang,
jauh di langit
Aku selalu menyanyikan
lagu ini sendirian
Berpikir seseorang mungkin
mendengarkanku bernyanyi kelak
Dan aku bernyanyi semalaman,
dengarkanlah
Begitu aku terbangun,
di bawah sorotan, di sana
Di sanalah aku akan berdiri
Akulah bintang pop-mu
Ingatlah,
aku akan selalu menjadi satu-satunya
Aku bernyanyi agar kau mendengar
suaraku sepanjang malam
Tiap hari, tiap waktu
Jika kau ingin mendengar,
aku akan bernyanyi
Aku bintang pop hanya untukmu
- Kau hebat!
- Terima kasih.
- Lagi!
Tapi itu saja untuk hari ini.
Terima kasih.
- Who-joon, berfotolah denganku!
- Who-joon!
- Satu foto saja!
- Beri aku tanda tangan!
Tolong minggir. Tolong mundur.
- Kau mau ke mana?
- Kau tampan sekali!
Kau mau ke mana?
Kau harus berhenti!
- Apa yang kau lakukan?
- Who-joon!
- Di mana kau, Who-joon?
Kau belum pernah berakting.
Belum pernah.
Jika kau memberiku kesempatan,
aku akan melakukan yang terbaik.
Tapi profilmu terlalu kuno.
Minta Pak Choi menggantinya.
Baiklah.
Pak Choi agak terlambat.
Ya, Pak Choi. Aku menunggumu.
Ya, Sutradara. Aku agak terlambat.
Bagaimana ini?
Aku harus kembali ke kantor hari ini.
Baiklah. Aku akan meneleponmu kembali.
Begitu rupanya.
Berarti kita harus bertemu lain kali.
Tolong lihat profil In-hyung.
[Baiklah.]
Sepertinya dia dalam perjalanan,
tapi aku harus pergi sekarang.
Begitu rupanya.
Aku akan meneleponnya.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kakiku.
Kenapa kau kabur? Kau bisa tetap di sana.
Kau melakukan itu
untuk mendapat perhatian?
Apa yang dipikirkan kru?
Mereka seharusnya bersyukur
hari ini bukan akhir pekan.
Jalanannya akan ditutup.
Kau yang bersikap sok tenang
dan menyetujuinya.
Aku menggunakan kesempatan ini
untuk memastikan kepopuleranku.
Orang harus tahu Who-joon
sangat haus perhatian.
Nona No, rambutmu tampak...
baru keramas.
Itu bagus.
Apa yang harus kita lakukan?
Orang-orang tiba-tiba berkerumun.
Kru kamera kehilangan mereka,
dan mikrofonnya juga dimatikan.
Kalau begitu, kita sudahi saja.
Kita tunggu sampai mereka tiba.
Tolong siaga.
Apa hujannya hanya sebentar?
Ini mendadak sekali.
Ada masanya aku suka hujan dadakan.
Di mana kendaraan kita?
Kita tak bisa berdiri di sini.
Ikut aku.
Aku...
Ayo.
- Aku mengundang tamu istimewa.
- Kejutan!