[Aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 8]
[Yang Tidak Pas Selalu Menjadi Masalah]
Kita tak bisa berdiri di sini.
Ikut aku.
Aku...
Ayo.
Tunggu.
- Kapan aku menjatuhkan ini?
- Teganya kau membuang hadiahku.
Hadiah apa?
Kau membelinya untuk acara ini.
Astaga, dasar bodoh. Kau tak bisa
membelinya sekarang meski ingin.
Namaku ada di sana sekarang.
Itu barang premium Who-joon.
Baiklah, tentu.
Aku harus menjualnya selagi bisa.
Kau berniat menjual hadiahku?
Astaga. Kau merendahkanku
karena hal sepele ini? Ada apa denganmu?
Hei, aku bisa memberikan
sentuhan yang berarti.
Anggap ini hadiah ulang tahun lebih awal.
Bagaimana dia tahu ulang tahunku?
Apa?
Bukan apa-apa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih!
Barang premium Who-joon?
Sudah kubilang tunggu di sana.
Kenapa kau di luar?
Sepertinya kau terlambat.
Kenapa? Kau tiba-tiba ingin berdiri
di tengah hujan tanpa payung?
Bagaimanapun.
Jangan percaya
laporan cuaca belakangan ini.
Kini cuacanya cerah lagi.
Itu sebabnya kau harus
selalu membawa payung.
Jangan sampai kehujanan.
Sedikit hujan tak buruk.
Benar. Kau tipe yang selalu
membuat orang ingin memayungimu.
Jae-joon, boleh kuperbarui foto profilku?
Yang sekarang sudah terlalu kuno,
jadi, tidak terlihat bagus.
Tidak bisakah kau bicarakan itu
dengan manajermu?
Kenapa aku harus memikirkan
tiap detail kecil padahal aku CEO?
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci"]
[Ada penjahat di TV.
Tunggu saja sampai episode dua.]
[Sebaiknya kamu bersiap.]
Sudah sepekan berlalu,
tapi tidak ada satu pun yang memihakku.
[Asosiasi pembencinya mendukungnya.]
Benar.
Aku lupa aku punya teman.
[Seperti Thatcher si Wanita Besi.]
[Pastikan kau menyimpan vitamin lama!]
[Komunitas Resmi Pembenci Who-joon]
[Aku mendukungmu sepenuhnya.]
Anehnya ini membuat ketagihan.
Lalu? Bagaimana menurutmu?
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci"]
Geun-young harus berusaha untuk sementara.
Ya.
- Lalu? Maksudmu itu buruk?
- Tapi apa boleh buat.
Kita harus tunjukkan betapa kerennya
Who-joon agar orang-orang tertarik.
Baiklah. Itu episode dua.
Omong-omong, kau akan merilis
klip di balik layar Who-joon?
Lupakan saja.
Agensinya tidak akan mengizinkan itu.
Jika mereka mencoba menghentikan kita,
kita bisa mengelabui mereka.
Astaga.
Kurasa orang-orang di industri ini
terkenal akan ketidakpatuhan.
Semua orang berakhir di sini
karena menentang perkataan orang tuanya.
Astaga. Hei,
baik Who-joon dan agensinya
ada di industri ini.
Apa mereka akan patuh?
- Kurasa tidak.
- Tidak.
Jika dipikir-pikir,
hanya Geun-young yang tidak.
Tapi kenapa aku terus
mencemaskan wanita itu?
Kenapa kau tidak bisa mencemaskanku?
Kau hanya orang rewel di industri ini.
- Kau juga.
- Aku tahu itu.
Sepertinya orang lain juga cemas.
- Hei, Who-joon.
- Who-joon?
Benarkah?
Lalu?
[Kerja bagus.]
Artikelnya akan terbit dalam dua hari.
Baiklah. Tulis yang bagus.
Tentu. Bagaimana acara ragamnya?
Kurasa baik-baik saja.
Apa karena dia dapat
terlalu banyak perhatian?
Kudengar Geun-young diwawancara
untuk menjadi reporter lagi.
Benarkah?
Tapi kurasa dia harus memikirkan
yang akan dia lakukan setelah acara ini.
Baiklah, kerja bagus.
- Kita bicara lagi nanti.
- Sampai jumpa.
Tampaknya kru menyewa Club Benny
untuk syuting pekan ini.
Kenapa harus di sana?
Benar, 'kan? Kita harus menggantinya.
Tapi kita tidak punya alasan bagus.
Aku mengerti sekarang.
Baiklah.
Kenapa Who-joon tidak datang?
Dia sudah pergi.
Kau muak kepadanya saat dia marah,
tapi kau memikirkan dia
saat tidak melihatnya, 'kan?
Apa?
Sama sekali tidak.
Sayang, sebaiknya kau berhati-hati.
Tak ada pembersih yang bisa selamatkanmu
jika jatuh cinta pada bintang.
Kau juga tidak bisa melupakan mereka.
Aku tidak jatuh cinta kepadanya. Astaga.
Geun-young.
Halo.
Jadi, kita tidak syuting di sini hari ini?
Kita akan pergi ke luar,
tapi di lokasi itu
tidak ada tempat untukmu bersiap.
Sebentar.
Ya, Pak Han.
Tapi Ra-ra, sungguh bukan begitu.
Ayolah, tidak apa-apa.
Bukan begitu. Apa yang tidak apa-apa?
Sikapmu aneh.
Sungguh bukan begitu.
[Club Benny]
Aku tidak percaya
aku kembali ke sini untuk syuting.
[Club Benny]
Kau harus minta maaf sebelum pergi.
Seharusnya kau menjaga sikap
selagi aku masih sabar!
Kurasa itu "takdir".
Astaga.
Geun-young, maafkan aku.
Who-joon mengalami kecelakaan mobil
dalam perjalanan kemari.
Kecelakaan?
Kau sudah dengar? Sebentar.
Ya, benar. Apa yang terjadi pada mobilnya?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apa dia terluka parah?
Di mana rumah sakitnya?
Kami sedang memeriksanya. Mari tunggu.
Aku akan segera mengabarimu.
- Di mana kau?
- Mari duduk dan menunggu.
- Di mana rumah sakitnya?
- Tunggu di sini.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
♫ Selamat ulang tahun ♫
Apa aku mengejutkanmu?
Kukira kau mengalami kecelakaan.
Hampir saja.
Lalu lintas bisa saja
membuat kecelakaan syuting.
Apa? Jangan bercanda seperti itu.
Aku ingin memberimu kejutan.
Ini, tiuplah.
Selamat ulang tahun.
- Selamat!
- Kejutan!
- Selamat ulang tahun.
- Selamat!
Bagaimana kalian tahu?
Ini hadiah ulang tahunmu.
Ini.
Tadinya aku ragu dengan ukuranmu,
tapi cobalah.
Tidak apa-apa, sepatunya pas.
Tidak usah.
- Sepatunya indah.
- Benar.
- Indah sekali!
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Geun-young.
[Benny]
Kita akan merekam profilku di sini?
Itu dan membuat kunjungan kejutan.
Kunjungan kejutan?
Ya, ada sesuatu.
Kurasa kru produksi ada di sini.
Ayo.
Ini sangat tidak adil.
Aku sangat terkejut
saat mengira itu sungguhan.
Ingat lelucon kamera tempo hari?
Kenapa kau begitu mudah tertipu?
Maksudku, Pak Han, Nona No,
dan semua orang pandai berakting.
Geun-young dan Who-joon.
Ini kejutan kedua untuk hari ini.
Aku mengundang orang istimewa
sebagai tamu istimewa kita.
Begitukah? Para tamu, silakan.
Kejutan.
Selamat ulang tahun.
Ya. Halo.
Apa yang kau lakukan?
Ini kejutan.
Pak Han, tunggu sebentar.
Kenapa?
Lihat dia. Kurasa mereka sangat terkejut.
- Kenapa kau kemari?
- Benar juga.
Aku datang untuk pemotretan
foto profil In-hyung,
tapi mereka memanggilku karena ada syuting
untuk ulang tahun Geun-young.
Bukankah ini tampak nyata?
- Kebetulan sekali?
- Benar.
Kami bertiga kenal baik,
dan kami sering bertemu Geun-young.
Geun-young,
kau pernah bertemu In-hyung, 'kan?
Dia penyanyi di agensiku.
- Halo.
- Hai.
Ada apa?
Sepatunya agak kekecilan.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Maaf.
Selamat ulang tahun, Geun-young.
Bersulang.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak tahu sampai tiba di sini.
Aku menyiapkan beberapa hal saat mendengar
ini hari ulang tahunmu. Kau menyukainya?
Ya, itu luar biasa. Terima kasih.
Hei, Joon. Kau ingat yang kita lakukan
di hari ulang tahun In-hyung dahulu?
Saat itu, kita tidak tahu harus
menyiapkan apa untuk ulang tahun.
Benar, apa hanya kalian berdua?
Tidak, kalian membelikanku kue
dan bernyanyi untukku juga.
Itulah yang istimewa.
Aku masih sangat muda saat itu.
Jadi, mereka berdua sangat baik kepadaku.
Begitu rupanya.
Kalian berdua ingat?
Kita makan banyak tteokbokki
di hari ulang tahunnya
karena itu favoritnya.
Kau pasti suka tteokbokki, In-hyung.
Aku juga menyukainya.
Benarkah?
Kita harus makan bersama.
Baiklah.
Aku merasa agak kasihan kepada Joon,
tapi aku menjadi
penggemar berat Geun-young.
Bukankah dia tampak sangat nyata?
Sepertinya dia suka sup pengar.
Sangat rendah hati.
Itu sebabnya aku memikirkan ini.
Kurasa dia bisa memulai debut resmi
sebagai selebritas TV.
Ayolah, jangan bilang begitu.
Kami sedang mencari pemula.
Toiletnya...
Itu dia.
Sudah kuduga. Mencari toilet di tempat ini
sangat membingungkan.
Aku senang dia memberiku ini,
tapi kenapa dia tidak menanyakan ukuranku?
Astaga.
Joon memperlakukanmu dengan baik?
Kami hanya tampil bersama di TV.
Sepertinya kau juga
mengenal CEO-ku dengan baik.
Jae-joon?
Kau juga tahu nama aslinya?
Kalian berdua pasti dekat.
Benarkah?
Kami hanya bertemu sesekali.
Dia tidak membicarakanku, 'kan?
Siapa?
Kurasa tidak.
Ayo.
Kau melihat kami pada hari itu, 'kan?
[Pesta Malam Ini: Pembukaan Club Benny!]
Benar. Ya.
Kita lebih sering bertemu
daripada dugaanku. Di Jepang juga.
Aku lupa memberi tahu Who-joon
kau ke hotel pagi itu.
Tidak apa-apa.
Ponselku tertinggal di sana.
Pergilah lebih dahulu.
- Jadi, kalian bertemu di sini.
- Apa?
Maksudku nasib burukmu dengan Joon.
Lemparan sepatu itu.
Benar.
Kenangan lama.
Kau melihatnya bersama In-hyung
pada hari itu?
Apa? Entahlah.
Kau tampak bingung.
Tunggu, kau pasti tahu
tentang masa lalu Joon dan In-hyung.
Begitu rupanya.
Itu sebabnya dia ada di hotel.
Sekarang semua orang tahu.
Aku...
Tunggu.
Hei, jangan salah paham.
- Bukan begitu.
- Kau berharap aku percaya?
Katamu yang terlihat bukanlah segalanya.
Itulah masalahnya.
Yang kau lihat bukan seluruh ceritanya.
Jika kau mengkhawatirkan
ucapan orang, hadapilah.
Kenapa kabur bak pengecut?
Apa? Pengecut?
Bagaimana denganmu? Kau sebarkan rumor
meski tak tahu apa-apa.
Kau menemuinya di hotel?
Apa yang kau maksud tidak peduli
adalah menemuinya ke sana?
Hal-hal yang tidak bisa
kau katakan dengan bangga,
bukan hal-hal yang tak kau pedulikan.
Kau juga tak membicarakanku dengan bangga.
- Apa?
- Bagaimana denganmu?
Kau tidak membicarakan aku
kepada siapa pun.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya
harus selalu bersembunyi.
Kalian berdua sama saja.
Geun-young, kakimu.
Apa sepatunya kekecilan?
Tadinya tampak kebesaran.
Kau pasti sudah melihatnya.
Dan beginilah aku ketahuan.
Benar-benar tidak cocok.
Sepatu dan tempat ini.
Omong-omong,
kenapa suasana hati Who-joon begitu buruk?
Dia yang menyarankan kami
mengadakan pesta ulang tahun untukmu.
Aku tidak mengerti.
Dia sangat senang soal itu. Kau tahu.
- Aku pergi dahulu.
- Baiklah, sampai jumpa.
Kau bahkan tidak tahu.
Pak, bisa turunkan aku di sini?
Tentu.
[Shooting Star]
Aku akan meminta mereka
untuk menyunting rekaman kita hari ini.
Jangan dipikirkan.
Baiklah. Sampai jumpa.
[Aku perlu bertemu denganmu sebentar.]
[Apotek Nari]
Sampai jumpa.
Halo.
Aku butuh salep, plester,
apa lagi, ya?
- Untuk apa?
- Lecet.
- Di mana?
- Tumitku.
Sepatu yang tak pas?
Yang tidak pas selalu menjadi masalah.
"Yang tidak pas selalu menjadi masalah."
Kurasa aku membeli terlalu banyak.
[Who-joon]
[Sungguh.]
[Aku tidak sejahat itu.]
Jika ingin menghindari kekacauan ini,
aku harus pindah dahulu dari sini.
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Kau pikir aku tidak tahu kalian bertemu?
Aku tak tahu Geun-young bilang apa,
tapi ini tak seperti dugaanmu.
Lee Geun-young?
Dia juga sangat naif.
Dia langsung terkejut.
Tapi
kau tahu apa yang lebih lucu?
Kalian berdua.
Aku mengenal kalian berdua
sejak kita masih muda.
Jika kalian berdua memakai topeng
dan pura-pura tak bersalah,
kau pikir aku tidak akan tahu
dari wajahmu?
Jika kalian terus melakukan ini,
akankah kau sadar
setelah melihat betapa hancurnya dia?
Sudah cukup!
Apa yang kau takutkan?
Kau mendapatkan semua keinginanmu.
Kapan kau akan berhenti?
Takut?
Kenapa aku harus takut?
Kau yang takut.
Kau bahkan tidak bisa melindungi wanitamu,
dan kini kau ingin menjadi pria
yang mengkhawatirkannya.
Tapi kau takut
aku akan menghancurkannya juga.
Itu sebabnya setidaknya...
kau harus dihajar saat aku marah.
Hanya itu cara agar In-hyung
bisa mendapatkan pekerjaan, 'kan?
Dasar bajingan.
[Pintu dibuka.]
[Pintu dikunci.]
Bisa pelan-pelan?
Tahan saja.
Kau terjatuh? Seperti anak kecil?
Aku bukan anak kecil. Kenapa aku jatuh?
Lantas? Kau berkelahi?
Aku bukan anak kecil.
Untuk apa aku berkelahi?
Kau tampak seperti habis dipukuli.
Mungkin dari sini.
Apa itu?
Kenapa? Kau akhirnya akan pindah?
Aku pergi sebelum diusir.
Tinggallah.
Tetap di sini.
Kau tampak...
sangat kejam dari dekat.
Kau punya soju?
Kau melihatnya, 'kan?
Gadis yang berdiri di sana
saat hujan di Okinawa
adalah gadis yang tidak bisa kulindungi.
Kurasa begitu,
tapi aku sungguh tidak memberitahunya.
Aku tahu.
Tolong lupakan hal-hal kejam
yang kuucapkan.
Aku tidak bisa melupakannya begitu saja.
Kau sudah tahu aku pendendam.
Aku memilih untuk melindungi semua orang.
Namun, aku tak bisa melindungi siapa pun
dan akhirnya menyakiti semua orang.
Itu karena aku tidak cukup baik.
Jadi, meski kau tahu sesuatu tentangku,
berpura-puralah tidak tahu.
Tidak peduli betapa aku membencimu,
aku tidak akan menyebarkan rumor
masa lalumu seperti orang hina.
Kau sudah tahu aku tidak segigih itu.
Kau sudah bangun.
- Kau di sini.
- Kubelikan macchiato hari ini!
Ada apa dengan wajahmu? Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Aku berusaha keras
menjaga anakku yang berharga
agar tidak terluka, tapi lihat dirimu!
Ini tidak biasa saja!
Tunggu.
Apa itu Jae-joon?
Benar.
- Si bajingan itu.
- Ji-hyang.
Berpura-puralah tidak tahu.
Astaga.
Coba kulihat. Bagaimana memarnya?
Kau sudah diobati?
Tidak apa-apa. Aku bukan anak kecil.
Ini tidak bagus.
Akan kubatalkan semua jadwalmu.
Jangan keluar untuk sementara. Mengerti?
Ini menyedihkan.
Kantor pusat memberitahumu, 'kan?
Kini kau pengacara kami juga.
Ya, kudengar Pimpinan memberi perintah
langsung kepada CEO firma kami.
- Kontraknya?
- Benar juga.
Kami memeriksa kontraknya,
lalu mengeditnya sesuai permintaanmu.
Kau menambahkan bagian itu
di penalti, 'kan?
Dia harus membayar
sepuluh kali lipat uang mukanya
jika dia melakukan sesuatu
yang merusak citra kita,
dan besarnya uang mukanya
belum pernah ada.
Tapi Who-joon sangat pandai
menjaga citranya dengan baik.
Jika citranya bagus,
aku selalu bisa menghancurkannya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, aku menantikan bantuanmu.
Tentu saja.
- Permisi.
- Silakan.
Sekarang,
giliranku menjaga citraku dengan baik.
Geun-young.
Ya, Jae-joon.
Ini soal kemarin.
Haruskah kita bertemu dan bicara?
Di mana kita harus bertemu?
Kupikir lebih baik bertemu di sini
daripada di luar.
Begitu rupanya.
Kau CEO.
[Spigen Entertainment, CEO Choi Jae-joon]
Posisiku lebih tinggi dari dugaanmu, 'kan?
Ya.
Kita menjadi lebih canggung
setelah kemarin.
Kau benar.
Maaf sudah menyulitkanmu kemarin.
Aku hanya mengungkitnya
karena mengira kau sudah tahu soal mereka.
Aku tidak mengira Joon akan semarah itu.
Aku mengerti kenapa dia membenciku
karena mengetahui masa lalunya.
Begitu rupanya.
Sepertinya kau sudah berbaikan dengannya.
Tidak ada yang perlu berbaikan.
Kau memahami situasinya, 'kan?
Itu agak mengecewakan.
Apa? Tidak, bukan begitu.
Tapi sejujurnya, aku tidak tahu
yang terjadi di antara kalian bertiga.
Benar juga.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kami sangat dekat sebelum debut.
Tentu saja, hanya aku yang tahu
tentang hubungan In-hyung dan Joon.
Tapi semuanya berubah sejak debutnya.
Aku dan In-hyung berpikir
dia meninggalkan kami.
Begitu rupanya.
Itukah alasanmu masih sangat membencinya?
Masalahnya, In-hyung ikut denganku
setelah dia pergi.
Itu sebabnya aku dan Joon
tidak bisa berteman lagi.
Aku hanya ingin In-hyung
tidak terluka lagi olehnya.
Aku tahu semua yang kulakukan
mungkin karena aku merasa rendah diri.
Semua yang dia lakukan menjadi istimewa
dan diberi label premium.
Menaruh namanya di atasnya.
Kau tidak memahamiku, 'kan?
Apa? Tidak.
Bukan begitu.
Kalau begitu, bisakah kita terus berteman?
- Tentu.
- Benarkah?
Astaga.
Aku sangat khawatir
setelah kejadian kemarin.
Pak Choi sedang ada tamu.
Siapa tamunya?
Nona Lee Geun-young.
Begitu rupanya.
Kau mau makan? Aku punya banyak makanan.
- Halo?
[- Kenapa belum pulang?]
Aku akan ke sana. Kenapa?
- Cepatlah datang.
- Kenapa...
Kau selalu menutup telepon
setelah selesai bicara.
[Pintu dikunci.]
Di mana kau?
Apa yang terjadi?
- Halo?
- Hei, kau sudah pulang?
Ya, kupikir kau di sini.
Datanglah ke parkiran basemen.
Cepat!
Apa? Ada apa dengannya?
- Ambil ini.
- Kenapa? Ada apa?
- Kita harus pergi. Kita terlambat.
- Kita mau ke mana?
Aku tak menculikmu, naik saja.
Tempat apa ini?
Kenapa semua orang berbaris dan menunggu?
Hari ini adalah perilisan gim
yang sangat penting.
Gim. Jadi, kau datang untuk membeli itu?
Tidak, aku sudah memesannya. Tapi,
mereka memberikan lagu tema
jika kau datang langsung.
Dan itu sangat langka.
Tinggal sepuluh jam lagi untuk menunggu.
- Kau menyuruhku menunggu sendirian?
- Tidak, bersamaku.
Kenapa aku? Ajak Ji-hyang.
Tidak, dia tidak boleh tahu soal ini.
Apa? Kukira dia tahu segalanya.
Dia pikir aku berhenti bermain gim.
Aku pernah bolos kerja karena bermain gim.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, tunggu saja sendirian.
Perusahaan gim akan senang
jika kau bilang suka ini.
Gim itu akan sangat populer.
- Berbahaya jika aku duduk sendirian.
- Aku dalam bahaya lebih besar sekarang.
Kau tidak membaca komentar?
Dengan begini,
tidak akan ada yang tahu. Ayo.
Bagaimana bisa aku memakai ini terus?
Pengap sekali.
["Top of Space"]
Permisi.
Jadi, kita akan menunggu seperti ini?
Kenapa kalian mengantre semalaman
hanya demi gim?
Kau harus menunggu sepenuh hati.
Entahlah soal sepenuh hati,
tapi bisakah kita menunggu
dengan perut kenyang?
Kau butuh banyak makanan.
Aku kelaparan
dan kepalaku mulai mati rasa.
Tunggu sebentar.
Saudaraku.
Ya?
Maaf, tapi bisakah kau
menjaga tempat kami?
Tentu, silakan.
Kita tinggalkan ini di sini?
Halo.
Astaga, rasanya jauh lebih baik.
Omong-omong, penggemarmu
tidak tahu kau suka bermain gim?
Mereka akan heboh jika tahu.
Benar, kau hanya tampak keren dari luar.
Bukankah bermain gim itu keren?
Itu karena semua
yang kulakukan menjadi tren.
Antreannya akan makin panjang
jika mereka tahu.
Mereka harus melihatmu
makan ramyeon seperti ini.
Aku bisa merasakan kau memelototiku
bahkan saat memakai helm.
Enak sekali. Aku akan membuang ini.
Aku juga sudah selesai.
Buang punyaku juga.
Astaga.
Maafkan aku.
Kenapa kau tiba-tiba berdiri?
Aku hampir terbakar.
Hentikan. Tidak sepanas itu.
Ini sudah dingin.
Aku akan menuntutmu
jika kau menumpahkannya ke wajahku.
Aku selalu bertanya-tanya
kenapa orang memakai helm,
tapi ini sangat penting
dalam kehidupan sehari-hari.
Aku masih bisa menciumnya
berapa kali pun aku mengelapnya.
Aku harus pulang dahulu.
- Bagaimana denganku?
- Aku harus merekam lagu malam ini,
dan tokonya akan segera buka,
kujemput nanti.
- Kau menyuruhku menunggu sendirian?
- Kenapa kau menumpahkannya?
CD lagu temanya yang paling penting.
Pastikan kau mendapatkannya.
Lalu, potret dan kirimkan kepadaku.
Aku tadi tidak terlalu malu
karena kita di sana bersama.
["Top of Space"]
Pria berhelm itu sudah pergi?
Permisi. Kapan akan dibuka?
Lima jam lagi.
Lima jam? Apa?
Tadi katanya akan segera buka.
Aku bilang begitu?
Bukan, pria berhelm itu.
Begitu rupanya.
Maaf. Aku harus menjawab ini.
Tentu. Baiklah.
Hei, Hee-gun. Ada apa?
Hei, ini soal Lee Geun-young.
Dia mengikuti wawancara
dengan "Superpatch".
Tabloid yang selalu menguntit selebritas.
Lalu? Apa dia diterima?
[Masalahnya,]
kudengar dia dipekerjakan
dengan memberi informasi tentangmu.
[Aku akan menyelidikinya lagi.]
Jaga sikapmu di dekatnya untuk sementara.
[Kau tidak pernah tahu.]
Baiklah. Terima kasih.
Maaf. Mari kita dengarkan lagi.
Baik, mari kita dengarkan lagi.
Kami akan mulai membagikan lagu tema.
Siapa cepat dia dapat.
- Silakan berbaris.
- Siapa cepat dia dapat.
- Aku lelah.
- Ayo cepat.
- Tapi ada antrean.
- Terserah.
- Pergilah.
- Apa yang kau lakukan?
- Hei, berhenti!
- Aku di sini lebih dahulu!
- Kembali ke sana!
- Jangan mendorongku!
Hentikan!
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
[Masalahnya,]
[kudengar dia dipekerjakan
dengan memberi informasi tentangmu.]
[Hanya Geun-young]
Kenapa dia tidak datang?
Dompetku juga tertinggal di rumah.
Tunggu, apa ini lelucon kamera lagi?
Keluarlah sekarang.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Ini bukan pertama kalinya.
Astaga. Jika kau mabuk, pulanglah.
Astaga, kau tampak keras kepala.
Ponselku juga mati.
Dia bilang akan kembali.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Jika aku tidak muncul, kenapa kau
tidak berpikir untuk naik taksi?
Dompetku tertinggal di rumah
karena terburu-buru,
dan ponselku mati.
Bagaimana aku bisa pulang?
Kau yang tidak kembali!
Kau tahu sulitnya mendapatkan
poster dan CD sambil memakai helm ini?
Ayo.
Apa? Ada apa kali ini?
Lalu?
Mau kubawakan barang-barangmu?
Ada apa dengannya?
Ji-hyang.
Kau bisa menyuruh Pak Han
melakukan syuting acara hari ini.
Katakan juga syuting "Jadi, Aku Menikahi
si Pembenci" berakhir hari ini.
Apa maksudmu?
Tolong akhiri di sini.
Aku akan bicara dengan Pak Bae.
Berhenti apa?
Omong kosong apa ini?
Hei! Kau berharap agensi bertanggung jawab
dan membiarkanmu berhenti
syuting acara itu?
Kau pikir aku di sini hanya
untuk membereskan kekacauanmu?
Apa kau sudah gila?
Ji-hyang bilang apa?
Dia akan membiarkanmu berhenti?
Kau pikir Ji-hyang bekerja
untuk membereskan kekacauanmu?
Geun-young!
- Hei.
- Kau di sini.
Di mana kita?
Itu acara untuk merek pakaian ini.
Who-joon akan hadir di sini,
dan dia ingin berdiri
di dinding foto bersamamu.
Denganku? Di dinding foto?
Ya.
Tidak, aku tidak bisa.
Nona No, kau tahu situasiku.
Pikirkan waktu di bandara.
Aku tidak bisa berada
di tempat yang banyak orang.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi kita harus syuting.
Maafkan aku, Geun-young. Bisakah kau
melakukan ini untuk kami? Kumohon?
Dan...
Lupakan saja. Mari kita syuting dahulu.
Mari bersiap, ya?
Jangan terlalu khawatir.
Su-hwan!
Kudengar Nona Lee juga akan hadir.
Jangan menemuinya. Pergilah.
Kenapa? Ada kesalahpahaman
yang harus kuperbaiki.
Kumohon. Lagi pula,
dia tidak akan senang melihatmu.
Omong-omong,
kudengar dia direkrut ke suatu tempat.
- Apa maksudmu?
- Semua orang tahu rumor itu.
Dia direkrut karena menyerahkan
informasi Who-joon.
Tunggu, kau memberi tahu Who-joon?
- Kau lagi?
- Astaga.
Geun-young.
Hei, kita bertemu lagi.
Tapi aku benar.
Kau wawancara dengan "Superpatch".
Aku reporter utamanya,
jadi, harus melapor kepadanya.
Pak Choi, berhentilah bekerja
jika tidak bisa memeriksa fakta.
Apa Who-joon tahu
reporter utamanya seperti ini?
- Hee-gun!
- Apa dia selalu pemarah?
Kau selalu menjadi pria
yang bicara mewakili selebritas?
Sudah periksa fakta kalau dia
menyerahkan informasi demi pekerjaan itu?
Hei, semua orang tahu soal itu.
Ya, tapi sudahkah kau periksa faktanya?
Kau bilang itu benar dan semua orang tahu.
Lalu kenapa aku belum dengar
sebagai temannya?
Astaga.
Bukankah ini berlebihan?
- Kau tampak cantik, Geun-young.
- Tidak, Sayang.
Kau editor, jadi, kau tahu gaya terbaik
dan terburuk saat melihatnya.
Aku tidak tahan melihat
apa yang kubuat menjadi gaya terburuk.
Astaga, sayangku. Sepatumu tak pas.
Astaga, pasti sakit.
Biar aku saja.
Sempurna.
Aku akan memberi tahu mereka
bahwa kalian berdua siap.
Kau pulang dengan selamat kemarin?
Barangnya kutinggalkan di rumah...
[Saat dia tidak mengatakan apa pun,]
[dia bilang, "Diam."]
- Omong-omong, kau sudah dengar...
- Ayo pergi.
Keluarlah.
- Tolong lihat kemari.
- Sebelah sini.
Bisakah kau menghadap ke depan?
- Itu Who-joon!
- Who-joon!
Bisa angkat tanganmu?
- Lihat ke tengah.
- Sebelah sini juga.
- Sebelah sini.
- Lihat ke sini juga.
Sebelah sini juga.
- Apa yang terjadi?
- Kau bisa memperburuk keadaan.
- Itu berlebihan.
- Joon.
Bisakah kau mengantarnya?
- Kau!
- Hentikan!
Astaga, sulit kupercaya.
Apa yang dilakukan penjaga keamanan?
Maafkan aku. Seharusnya aku lebih waspada.
Kau baik-baik saja? Tidak, bagaimana bisa?
- Geun-young, kau baik-baik saja?
- Su-hwan.
Ini tidak bagus.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
- Bisa panggilkan taksi?
- Biar aku saja.
Geun-young, pulang dan istirahatlah.
Aku akan meneleponmu.
Jangan hiraukan perkataan Pak Choi.
Geun-young.
Hari ini adalah syuting terakhir kita.
Who-joon bilang
tidak mau melakukannya lagi.
Kenapa tidak?
Bagaimana kita bisa tahu
perasaan bintang top sepertinya?
Pokoknya, acaranya tiba-tiba dibatalkan,
jadi, banyak yang harus diperbaiki.
Dan ini pakaianmu
dan sebotol anggur
yang kudapat dari acara itu.
Aku ingin minum denganmu
setelah malam ini.
Mari kita lakukan nanti.
Hati-hati di jalan.
- Joon.
- Hei. Sampai jumpa.
Baiklah.
Joon, ada kabar mengejutkan.
Soal Nona Lee. "Superpatch" mengira
mereka bisa menawarkan kontrak besar,
tapi mereka ditolak.
Sepertinya dia berbeda.
Dia menolak pemrednya langsung.
Lalu kau memberitahuku
tanpa memeriksa faktanya?
Astaga, dia pasti kemari untuk syuting.
Aku merasa bersalah karena menyinggungnya.
Untuk Lee Geun-young yang terpuruk.
Bersulang.
Sampai jumpa.
[Pintu dikunci.]
Apa yang kau lakukan sendirian?
Kau menerobos masuk seperti ini
tanpa menelepon atau membunyikan bel.
Acaranya sudah selesai,
jadi, pemiliknya bisa melakukan
yang dia inginkan.
Kau berpesta sendirian?
Pesta perpisahan dengan rumah ini.
Pesta perpisahan?
Sudah kubilang tinggallah di sini.
Bukan hanya kau yang punya pendapat.
Aku juga punya.
Kau hanya berbuat sesukamu.
Bukankah anggur itu dari acara tadi?
Kalau begitu, berbagilah.
Kau mendapatkannya berkat aku.
Kita akan merayakan ulang
pesta ulang tahunmu.
Ini.
Hadiah ulang tahunmu yang sebenarnya.
Pakai dan lihat apakah pas.
Ulang tahunku?
Ulang tahunku. Benar juga.
Astaga, ulang tahunku sialan.
Aku tidak akan merayakan
ulang tahunku lagi.
Aku akan melupakan semuanya.
Kenapa kau melupakan ulang tahunmu?
Hidup tidaklah mudah,
jadi, itu cara untuk memuji dirimu
karena bertahan dengan baik.
Kenapa kau menatapku?
Pakai dan lihat apakah pas.
Astaga.
Kemarikan kakimu.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau sangat pemarah, ya?
Kau sudah bertahan dengan sangat baik.
Itu mungkin situasi terburuk bagimu.
"Situasi terburuk"?
Apa itu pujian?
Haruskah aku senang?
Kenapa kau selalu salah paham
dengan kata-kataku?
Apa lagi yang harus kupahami?
Kau selalu seperti ini.
Bagaimana orang bisa seperti ini?
Kenapa tak ada yang berusaha memahamiku?
Kau juga...
Pernahkah kau berpikir besarnya upayaku
untuk berada di sini?
Semua orang mempermainkanku,
mengkritikku, dan menudingku.
Tapi aku bahkan tidak bisa
melakukan apa pun. Kau tak tahu...
Kau tak tahu rasanya menjadi
seperti permen karet yang dibuang, 'kan?
Tapi aku tetap berusaha bertahan.
Aku masih berusaha
menahannya sampai akhir.
Pak Han dan Nona No
akan tertawa dan bersikap baik,
tapi mereka akan mempermalukanku
dalam sekejap.
Bahkan saat itu, aku berusaha memaklumi.
Dan kau. Kau.
Kau akan bersikap baik kepadaku sesaat,
lalu berpaling dan mengabaikanku.
Tapi aku tetap berusaha memaklumi.
Aku sudah berusaha semampuku
untuk bersabar. Jadi, bagaimana bisa?
Jangan bicara sesukamu dan marahlah.
Dengarkan aku juga.
Kau membuatku khawatir
dengan mengatakan hal seperti ini!
Itu sebabnya kutawarkan untuk pindah
untuk membantu menyingkirkan kecemasanmu.
Maka semua akan baik-baik saja!
Aku juga menyesalinya.
Aku juga menyesal
membawamu ke sana hari ini,
memerintahmu sesukaku,
dan tidak pernah meminta maaf
meskipun tahu kau sangat menderita.
Sekarang kau bisa mulai menjalani hidupmu
tanpa penyesalan.
Kau hanya perlu aku pergi.
Maksudku, aku akan pindah
agar berhenti menyesali semuanya.
Kenapa kau membuatku sangat bingung?
Kenapa kau berubah-ubah
dan membuatku bingung?
Tetaplah di tempat yang terlihat olehku.
Entah kenapa aku sangat khawatir
dan bingung tentangmu,
jadi, mari kita periksa malam ini.
[Apa kau tahu]
[sebesar apa perhatian yang kau butuhkan
dan bagaimana kau membuatku khawatir?]
[Apa kau tahu]
[aku takut jatuh cinta kepadamu
tiap kali kau menatapku seperti itu?]
[Jika kau ingin bilang itu kesalahan,
silakan.]