[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 3]
[Kenyataan adalah Antara Bagaimana
dan Entah Bagaimana]
[Soju]
Aku akan minum untuk merayakan
dapat tempat menginap aman malam ini.
Enak.
- Astaga.
[- Pintu dibuka.]
[Pintu dikunci.]
Sedang apa kau di sini?
Bagaimana denganmu?
Aku hanya lewat.
Aku juga lewat.
Bagaimana bisa kau masuk ke sini?
Tadi kau memberitahuku kode sandinya.
Benar juga. Kode sandi.
Kau bisa lewat saja. Kenapa kau masuk?
Saat lewat...
Saat lewat,
aku menemukan toko yang menjual ini.
Jadi, kupikir sebaiknya aku makan.
Kau sudah makan? Kau tidak lapar?
Karena kau juga lewat,
bagaimana kalau minum soju denganku?
Kau tidak makan?
Aku tidak makan makanan seperti itu.
Tapi kau minum soju.
Omong-omong,
kenapa kau kemari selarut ini?
Apa aku wajib memberitahumu?
Bukankah tidak adil jika aku harus
memberitahumu alasanku di sini,
sementara kau tidak memberitahuku
alasanmu di sini?
Tunggu.
Kenapa ada koper?
Apa kau
berkemas untuk makan tteokbokki?
Permisi?
Jika kau tidak mau menjawabku, keluarlah.
Baiklah. Aku akan menginap di sini
untuk sementara.
Bahkan belum satu jam sejak aku di sini.
Tapi aku tidak berniat kemari.
Entah bagaimana aku berakhir di sini.
Jujur saja. Ini rumah kosong.
Dan harus tetap kosong.
Aku sedang kesulitan.
Aku tahu kau bukan orang yang akan peduli.
Maksudmu kau akan menetap di sini?
Siapa bilang aku akan menetap?
Sudah kubilang aku akan menginap di sini
untuk sementara.
Lagi pula, kau salah satu
alasanku kemari...
Sebenarnya, kau 99 persen alasanku kemari.
- Lantas?
- Lantas...
Lantas, kau tidak bisa menghentikanku.
Kurasa aku pantas mendapat bantuan darimu.
Hei, begitukah caramu bicara
ke orang tempatmu berutang?
Kau bukan pemilik rumah ini.
Jangan terlalu cerewet.
Pokoknya tidak boleh.
Kau tidak boleh tinggal di sini.
Aku tidak percaya ini.
Ini rumahku.
Aku tahu ini bukan rumahmu.
Apa yang terjadi kemarin?
Apa?
Baiklah.
Tenangkan dirimu.
Hei.
Hei, bangun.
- Ada apa?
- Astaga, kau membuatku takut.
Kau tidur di sini semalam?
Kenapa kau tidur di sini?
Apa?
Kau menyuruhku tinggal di sini.
Kapan aku bilang begitu?
Kau tidak ingat?
Baiklah. Aku akan pergi.
Kau pikir aku kemari
karena tidak punya tempat tujuan?
Banyak orang yang menginginkanku.
Tinggallah...
Tinggallah di sini.
"Tinggallah di sini."
Itu yang kau katakan.
Astaga, ini hanya...
Kau membuatku minum berapa banyak?
Berhentilah bersikap kolot.
Kau pura-pura tidak ingat apa pun?
Kau menyuruhku tinggal di sini,
dan aku tidak punya tempat tujuan lain.
Aku akan menginap di sini untuk sementara,
jadi, jangan mampir saat tengah malam.
Kau boleh pergi sekarang.
Aku mau tidur lagi.
Permisi.
Hei.
Hei, bangun.
Ada apa?
Baiklah.
Aku akan membiarkanmu tinggal di sini.
Tapi berjanjilah jangan sampai
ada yang tahu kau di sini.
Kenapa aku mau
orang lain tahu aku di sini?
Kau membuat rumah ini berantakan.
Apa salahku sampai bernasib seperti ini?
- Hei, bagaimana olahraganya?
- Berat.
Bukankah pakaianmu terlalu santai?
Aku tidak bisa memakai setelan
setelah berolahraga.
Ada sesuatu.
Permisi sebentar.
Halo. Kesehatan
adalah prioritas pertama kami,
dan kami, Get It Diet, mempersembahkan
solusi pertama, tinju.
Mari lewatkan bagian ini.
Baiklah.
Ini acara pendidikan.
Dia menjadi reporter
yang memperkenalkan tinju diet.
Mari istirahat dulu.
Baiklah.
Joon, kurasa kau harus menjauh darinya.
Ayo.
Joon.
- Permisi.
- Ya?
Di mana Nona Oh In-hyung?
Kami sedang istirahat,
mungkin dia ke toilet.
Baiklah.
Sedang apa kau di sini?
Syutingnya ditunda, jadi, aku menunggu.
Kau datang ke sini sendirian?
Ada acara penting di agensi, jadi, staf...
Apa agensimu memberi
jumlah staf yang berbeda
tergantung seberapa penting dirimu?
Kenapa kau peduli?
Kau bilang kita tidak usah
saling peduli lagi.
Hanya karena tidak ada
yang datang bersamamu
bukan berarti kau bukan siapa-siapa.
Halo. Kesehatan
adalah prioritas pertama kami,
dan kami, Get It Diet, mempersembahkan
solusi pertama, tinju.
Tinju adalah salah satu latihan
yang bisa membakar banyak kalori
dalam waktu singkat.
Sekarang,
aku akan memperkenalkan ahli tinju
yang akan mengajarkan gerakan tinju
yang mudah dilakukan di rumah.
Baiklah. Kita sudahi di sini.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Bagus.
Kerja bagus, Semuanya.
Hei, kapan kau datang?
Kau datang sendirian? Tanpa staf?
Jadwalnya ditetapkan dadakan, jadi...
Manajerku akan datang untuk menjemputku.
Begitu rupanya.
Bukankah jadwalnya ditetapkan dadakan,
bukan sesuai jadwal?
Bagaimana aku, CEO,
tidak tahu soal keputusan ini?
Sampai jumpa di rapat berikutnya.
Aku tahu kau melakukan itu
untuk membuatku terkesan.
Aku baik-baik saja. Ayo.
Kau harus memakai pakaian.
Ayo.
[Menurut aktor Who-joon, mengungkap
jati dirinya akan menghentikan rumor.]
"Jati diri"?
Begitu jati dirinya terungkap,
kalian tidak akan bisa menerimanya.
[Itu seperti memberi ikan
ke kucing gila.]
"Kucing gila"?
[Itu seperti melempar bayi angsa malang
ke bebek jahat.]
"Bebek jahat"?
Aku? Aku bebek jahat?
Itu tidak adil.
Aku tidak mengira akan disebut
kucing gila atau bebek jahat.
- Ya, Sutradara Han.
[- Hei, Geun-young.]
Kami akan pergi minum dengan Who-joon
sebelum syuting dimulai.
Besok malam. Kau bisa datang, 'kan?
Siapa yang traktir?
Kau bilang akan memarkir mobilnya.
Kau dari mana saja?
- Aku membeli ini.
- Apa itu hadiah?
Tapi ini bukan hari ulang tahunku.
Ada apa?
Kulihat jaket itu terlalu besar untukmu.
Aku tidak bisa membiarkan artisku memakai
pakaian seperti itu. Tidak cocok untukmu.
Kapan kau membelinya?
Aku bahkan tidak ingat.
Kau bahkan tidak ingat?
Ya. Sudah lama sekali.
Hanya karena tidak ada yang menemanimu,
bukan berarti kau bukan siapa-siapa.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kau harus membuangnya.
Di mana itu?
Aku akan membuangnya.
Apa yang kau lakukan? Ada apa ini?
Ayahku bilang, agar sukses,
kau harus tahu apa yang harus dibuang.
Kau bilang ingin sukses.
Kau harus membuang barang yang tidak pas,
seperti jaket ini.
Jangan sinis.
Apa lagi yang tidak kau sukai?
Jika kau tidak berbohong kepadaku,
aku tidak akan melakukan ini.
Kau paham maksudku?
Joon.
Istirahatlah.
Aku baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Astaga. Aku pasti menjatuhkannya
saat hendak membuangnya.
Bukankah ada tempat sampah
di lingkunganmu?
Kenapa kau datang kemari
untuk membuangnya?
Aku melihat ada bedebah yang membuang
pakaian di lingkunganku diam-diam,
dan ternyata itu milikmu.
Aku membuangnya karena tidak butuh.
Kau bisa memakainya jika mau.
Tidak, aku ingin kau
membuangnya dengan benar.
Kau tidak akan senang melihat
pakaian yang bisa kau pakai
berakhir menjadi sampah
tanpa didaur ulang, 'kan?
Kau tahu aku tidak menoleh
setelah aku meninggalkan sesuatu.
Kau suka memungut barang yang kubuang.
Berandal kecil ini sudah besar.
Kalau begitu, jangan pedulikan apa
yang kupungut dan kini menjadi milikku.
Jangan berpura-pura masih memilikinya.
Benar juga.
Aku bahkan memungut boneka ini di jalanan.
Aku ingin mengembalikannya
setelah menemukan pemiliknya,
tapi tampaknya pemiliknya tidak datang.
Aku harus memainkannya.
Istirahatlah.
Kau harus membuangnya dengan benar.
Setelah kau pergi, Jae-joon datang.
Seharusnya aku tidak bicara dengannya.
Kenapa? Apa dia melihat sesuatu?
Apa dia mengamuk?
Entahlah,
tapi kurasa
aku telah menyulitkan In-hyung.
Mulai sekarang, abaikan saja dia.
Joon, semua sudah berlalu.
Bagaimana denganmu, Geun-young?
- Aku mau minum bir.
- Bir, baiklah.
Semuanya, lihat.
Tempat ini dinamakan Taman Persik.
Seperti Liu Bei, Guan Yu, dan Zhang Fei
bersumpah persaudaraan di Taman Persik,
kita berkumpul di sini hari ini
untuk bekerja sama.
Saat kubilang "Kita", katakan "satu".
Kita...
Lakukan saja. Satu.
- Satu.
Satu.
Sekarang, kita satu tim.
Haruskah kita bersulang?
Kalau begitu, haruskah kita terus minum?
- Kedengarannya bagus. Bersulang.
- Kau pasti peminum berat.
Terima kasih.
Bersulang.
Aku tidak pernah kehilangan uang.
Sungguh, aku sudah tagih semua utang.
- Benarkah?
- Sungguh.
- Mau minum?
- Kedengarannya bagus.
- Bersulang.
Baiklah.
Mau membuka satu botol lagi?
Ya!
Apa kau perlu bertanya?
Baik, ayo pindah ke tempat lain
dan lanjutkan pestanya.
♫ Menurutku kau berengsek ♫
♫ Kau sangat sombong dan menyebalkan ♫
♫ Lee Geun-young adalah ♫
♫ Seorang wanita percaya diri ♫
♫ Aku terus memeriksa ponselku
Ponselku terus berdering ♫
♫ Aku bersama temanku. Malu, malu, malu ♫
♫ Semangatlah, Sayang.
Semangatlah, Sayang. Sedikit lagi ♫
Sudah selesai!
Akhirnya selesai.
Seperti yang kukatakan tadi,
aku tidak pandai dalam acara ragam,
dan itu membuatku khawatir.
Sekarang ini, tidak perlu
tampil bagus di acara ragam.
Kau hanya perlu menjadi dirimu sendiri.
Dia benar. Setelah minum denganmu,
- aslinya kau tampak lebih manusiawi.
- Benar.
Kau hanya basa-basi, 'kan?
Tidak.
Bagaimana menurutmu, Nona No?
Kau tidak jago berbohong.
Aku? Kau tahu
betapa aku benci berbohong.
Dan kau hebat.
Aku yakin kau akan mengurusnya,
tapi aku boleh melihat videonya
sebelum ditayangkan, 'kan?
Tentu saja. Itu bukan masalah besar.
Sudah kuduga. Mari minum.
- Baiklah.
- Bersulang.
[Aku yakin jika aku meninggalkan
ruangan ini dan pulang sekarang,]
[tidak akan ada yang menyadarinya.]
[Aku bukan bintang besar seperti Who-joon]
[atau seseorang yang berhak
berpendapat di acara ini.]
Bersulang.
[Aku hanya pembenci si bedebah itu.]
Boleh aku menyanyikan lagu lain?
Hari ini, mikrofonnya milikmu, Geun-young.
♫ Penuhi aku dengan cintamu ♫
♫ Kurasa aku kehabisan baterai cinta ♫
♫ Aku tidak bisa hidup tanpamu ♫
♫ Kau adalah bateraiku ♫
♫ Kurasa efek obat cinta sudah hilang ♫
♫ Efek obat cinta sudah hilang ♫
♫ Betapa kesepiannya aku tanpamu ♫
♫ Hari-hari berlalu
dan saat kutahu kebenaran tentangmu ♫
♫ Akan kukirimkan semua cintaku kepadamu ♫
♫ Aku berputar di sekelilingmu ♫
♫ Tapi kau bukan matahari ♫
♫ Tapi kau tetap menjadi pusat perhatian ♫
♫ Tapi jangan berbuat sesukamu ♫
♫ Kau selalu menjadi dirimu,
kau, kau, kau ♫
♫ Aku selalu menjadi diriku,
aku, aku, aku, aku ♫
♫ Bergoyanglah, Berengsek! Hei! ♫
Maaf.
Di mana tadi?
Geun-young.
Hei.
Sungguh kebetulan.
Ini. Minumlah.
Kudengar Who-joon di sini.
Kau datang bersamanya?
Ya, kami datang bersama.
Kudengar kau menerima tawaran itu.
Aku membaca artikelnya.
Benar.
Tadinya aku ingin bertarung langsung,
tapi...
Dia membuatmu kesal lagi, 'kan?
Kau memakai sepatu hak tinggi hari ini.
Kenapa kau tidak melempar kepalanya lagi
saat mabuk?
Begitu, ya.
Mungkin seharusnya aku melakukan itu.
Sudah kubilang
beberapa orang di dunia ini
pasti mendukungmu.
Mungkin aku yang paling terkenal
di antara mereka.
Ucapanmu barusan benar-benar menghiburku.
Ini sebabnya para selebritas bisa bertahan
berkat penggemar mereka.
Tunggu. Ini tidak bagus.
Kau sudah mulai merasa seperti selebritas?
Tidak mungkin.
Aku akan memanggil taksi.
[- Apa ini ponselmu?]
- Aku minum banyak, tapi baik-baik saja.
Aku bukan anak kecil.
- Ya.
[- Dengar.]
Aku baru dapat nomor telepon selebritas.
[- Berjanjilah kau akan menyimpannya.]
- Baiklah.
Jika kau mabuk, sebaiknya kau pulang.
Sedang apa kau di sini?
Siapa yang mabuk?
Kukira kalian tidak punya hubungan
yang membuat kalian
saling mengkhawatirkan seperti itu.
Hanya kedua orang yang terlibat
yang tahu hubungan mereka.
Geun-young,
si bintang papan atas marah lagi.
Itu karena dia suka perhatian.
Dia mengira
dirinya adalah pusat dunia, 'kan?
Dia berengsek.
Ada apa?
Kau ingin tahu yang kami bicarakan?
Atau kau khawatir?
Kau khawatir aku akan memungut
barang yang kau buang?
Jaga mulutmu, Jae-joon.
Kalau begitu,
jangan menatapku seperti itu.
Geun-young, sampai jumpa.
Tentu. Terima kasih kopinya.
- Kau berutang kepadaku.
- Tentu saja. Selamat malam.
Sampai jumpa.
Dia pria yang baik.
Apa hubunganmu dengannya?
Entahlah.
Kurasa itu taksi kita.
Kami ingin mengantar aktor kami,
tapi sayangnya, taksi kami sudah datang.
Kurasa kami harus pergi sekarang.
Sampai jumpa.
- Hei.
- Cepat masuk.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang, Bintang Top.
Hei, kau tidak boleh ke mana-mana.
Kau mabuk.
- Naik taksi saja.
- Aku tidak mabuk.
Aku tidak mau ada skandal lagi, mengerti?
- Jadi, naik taksi saja.
- Aku bisa naik kereta bawah tanah.
- Tidak terlalu jauh.
- Kau bersikap konyol.
Kubilang aku tidak mabuk.
Dengarkan aku, ya?
- Tapi aku...
- Taksi!
Baiklah. Sudah dapat taksi.
Jangan bergerak, ya?
Maaf, bisa tunggu sebentar?
Apa aku menyia-nyiakan
uang keanggotaan pusat kebugaran?
Dia yang berat atau aku yang lemah?
Astaga.
Baiklah. Kita hampir sampai. Bertahanlah.
Berjanjilah, jangan muntah, ya?
Jika kau muntah, aku akan...
Dia berjalan. Astaga. Dia sudah sadar.
Astaga.
Hei, Lee Geun-young.
Berdoa saja ini tidak akan
memengaruhi tarianku.
Kau... Aku ingin bertanya.
Bagaimana kau bisa mengenal Jae-joon?
Kenapa kau terus mengabaikanku?
Sial.
Jangan salah paham.
Aku melakukan ini
agar kau merasa kepanasan.
Agar kau berkeringat seperti babi.
♫ Penuhi aku dengan cintamu ♫
♫ Kurasa aku kehabisan baterai cinta ♫
Terima kasih.
Dia tidur sangat nyenyak.
Kenapa dia menaruh ini dalam rumah?
Seharusnya kau tidak menatapku
seperti itu.
Berjanjilah, jangan muntah, ya?
Aku tidak berlebihan, 'kan?
Tidak, 'kan?
- Halo.
[- Hai, Geun-young.]
- Siapa ini?
- Ini aku, JJ.
Kau pulang dengan selamat semalam?
Benar.
Terima kasih kopinya.
Jika kau senggang,
maukah kau mentraktirku kopi?
Tentu. Benar.
Namun,
apa harus kopi?
[Restoran Sang]
- Hei.
- Hai.
- Apa aku membuatmu menunggu lama?
- Tidak.
Apa boleh di tempat umum seperti ini?
Kau seorang selebritas.
Sekarang aku seorang CEO.
Omong-omong, kau bisa makan sup pengar?
Tentu saja.
Aku sudah menjadi reporter
selama tiga tahun,
dan aku tidak akan selamat
jika bukan karena restoran ini.
Setelah bekerja semalaman
atau minum semalaman,
semangkuk sup ini
akan menyembuhkan semuanya.
Tunggu, kau tidak suka sup pengar?
Ya. Aku juga banyak minum semalam.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ada seseorang yang menyusahkanku juga.
Seseorang yang ingin kupukul
dengan hak tinggi.
Kau seharusnya memberitahuku.
Seharusnya begitu.
Silakan.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kutunjukkan cara memakannya.
- Apa itu resepmu?
- Ya.
- Mari makan.
- Baik.
Omong-omong, kau menyimpan nomorku?
Tentu saja.
Kau tidak menyimpan nomorku
sebagai "orang asing", 'kan?
Tidak mungkin.
Namaku Jae-joon.
Choi Jae-joon.
Sekarang kau bisa
memanggilku dengan namaku.
Sejujurnya, JJ terdengar sedikit aneh.
Benar.
Kalau begitu,
aku akan memanggil namamu, Jae-joon.
Itu terdengar jauh lebih baik.
Hei.
Kau ribut dengan Jae-joon, si bedebah itu?
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Berandal itu tiba-tiba meneleponku
dan bilang aku harus lebih baik kepadamu.
Dia bilang kau harus menjauhi kekasihnya
jika kau tidak ingin diusir
dari industri ini selamanya.
Dia juga bilang begitu itu terjadi,
aku akan bangkrut.
Kau menjadi lemah, Young-suk.
Kau terpengaruh
oleh kata-kata Jae-joon sekarang.
Ini sebabnya kau harus mendukung
artis lain kalau-kalau aku gagal.
Aku tidak bisa tidur di malam hari
karena mengkhawatirkan nasib perusahaan
jika terjadi sesuatu kepadaku.
Bukan hanya kau yang sensitif.
Aku bahkan tidak bisa duduk di toilet
dengan nyaman
karena khawatir itu akan merusak citramu.
Pak Bae, Joon ada jadwal.
Ayo.
Hei, kau...
Sampai jumpa.
Pak Bae,
apa kau sembelit?
Kau bilang tidak bisa duduk di toilet
dengan nyaman.
BAB-ku lancar.
Ya. Besok syuting pertama,
tapi entah apa yang akan kulakukan.
[Datanglah setelah syuting. Ayo berpesta.]
Baiklah.
Aku akan meneleponmu setelah selesai.
Nona No, Geun-young datang.
Kau datang lebih awal.
Seolah-olah kau sudah menunggu
di sekitar sini.
[Kami memutuskan untuk syuting
di griya tawang hari ini.]
[Nona No]
[Kau bisa bersiap di sini,
jadi, berpakaian santai saja.]
Aku kebetulan lewat.
Omong-omong,
kau berpakaian terlalu santai.
Masuklah.
Staf akan datang sebentar lagi,
jadi, kita harus bergegas.
Bagus.
Astaga. Sayang, kau cantik memakai riasan.
Mana mungkin.
Siapa kau?
Kau tampak sangat cantik.
Kau tampak luar biasa.
Akhirnya, kalian tampak serasi.
Ini pernikahan virtual,
jadi, kita akan mulai
dengan foto pernikahan.
Tapi sebelum itu,
Geun-young harus bersiap.
Bukankah sudah selesai?
Semuanya, ambilkan perlengkapan
untuk Geun-young.
Cepat.
Ada apa? Apa ada masalah?
Angkat itu...
[Jadi, Aku Menikahi si Pembenci]
Baiklah. Pengantin wanita dan pria,
kalian siap?
- Ya.
- Pengantin pria, kau siap?
- Tentu saja.
- Bagus. Ayo!
Pastikan untuk terlihat dendam.
Ini agak sakit.
Bisa geser sedikit ke arah sini?
- Seperti ini.
- Baiklah.
Bagus sekali. Ini yang kuinginkan.
- Tembakkan pistol cinta.
- Tembakkan ke arah sana.
Dor, dor, dor!
Peluru cinta! Aduh!
Bagus. Tidak, jangan pegang senjatanya.
- Tunggu.
- Kau seharusnya gemetar.
- Baiklah. Mari kita percepat.
- Baiklah.
Geser sedikit. Bagus.
Bagus sekali. Sekarang...
Bagaimana kalau begini?
- Aku mengerti maksudmu.
- Benar, 'kan?
Kau pikir aku lemah?
Bagaimana kalau begini?
- Aku menyukainya!
- Itu bagus! Aku menyukainya!
- Kau hebat sekali.
- Berpura-puralah ingin saling bunuh.
Bagus sekali!
Terima kasih. Sakit.
Inilah yang kuinginkan.
Kali ini, kalian akan mengemudi bersama.
Dan...
Geun-young yang akan mengemudi.
Kau yakin Geun-young bisa?
Kau punya SIM, 'kan?
Apa?
- Punya, tapi...
- Bagus.
Kalau begitu, ayo mulai begitu staf siap.
Mari kita akhiri ini
dan syuting adegan mengemudi.
Bersiaplah.
Kau hanya akan mengemudi 100 meter,
jadi, jangan khawatir.
Geun-young?
- Geun-young?
- Ya?
Kau baik-baik saja?
Jika kau khawatir,
beri tahu produser kau tidak bisa...
Tidak apa-apa. Kau bilang
aku tidak perlu mengemudi jauh.
Jika aku tidak melakukan ini,
kalian harus memikirkan ide lain.
Aku bisa melakukan ini.
Kau sudah terdengar seperti profesional.
Kau pasti bisa.
- Terima kasih.
- Joon.
Seorang pembalap mobil terkenal bilang
mengemudi dilakukan dengan insting.
Astaga.
- Dia sedang bersiap-siap.
- Baiklah.
- Bagus.
- Semoga berhasil.
Kau pasti bisa.
Gas...
Kurasa kau tidak ingin terluka.
Bagaimanapun, kau juga manusia.
Ini sisi paling manusiawi
yang pernah kulihat.
Bisakah kau diam?
Bagaimana dengan sabuk pengamannya?
Kalian, ini pemotretan sederhana,
jadi, mari lakukan tanpa sabuk pengaman.
[Sekarang, lihat ke kamera.]
- Kita mulai?
- Mulai.
Mari mulai syuting.
Tiga, dua, satu.
Kita pergi sekarang, Geun-young?
[Kau mencoba terlihat
seperti pria sejati, 'kan?]
- Aku akan mengemudi pelan-pelan.
- Baik.
Kau pasti bisa.
Kurasa awalnya lebih kencang
daripada dugaanku.
Dia penuh semangat. Aku menyukainya.
Geun-young, tunggu.
Kurasa kau agak terlalu cepat.
Tunggu. Hentikan mobilnya.
Tunggu. Pelan-pelan!
- Injak remnya.
- Apa yang terjadi?
- Tunggu. Berhenti.
- Astaga.
- Hentikan mobilnya!
- Bagaimana caranya?
- Berhenti! Injak remnya!
- Aku menginjak remnya.
Itu gas!
- Astaga!
- Tidak!
Hentikan mobilnya!
Kita akan menabrak mereka!
- Aku harus bagaimana?
- Berhenti! Hentikan mobilnya!
- Hentikan mobilnya!
- Tunggu!
Injak remnya!
Cut.
Astaga.
Kalian baik-baik saja? Kalian terluka?
Maafkan aku.
Aku bingung membedakan gas dan rem.
- Diam.
- Tapi...
- Maksudku, aku tidak bermaksud...
- Kubilang diam.
Who-joon, kau baik-baik saja?
- Geun-young, kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
Bagaimanapun, kau berhasil mengerem.
Geun-young, kau pasti syok.
Jangan biarkan orang ini
mengendarai mobil.
Ini sebabnya aku ingin
memakai sabuk pengaman.
Kau tidak tahu orang selalu bilang
sabuk pengaman menyelamatkan kita?
- Tenanglah.
- Astaga.
- Joon...
- Sebenarnya,
aku belum pernah mengemudikan mobil.
- Aku ingin mengatakannya, tapi...
- Begitu rupanya.
Kau melakukannya dengan baik tadi.
Benar.
Setelah 13 tahun, kita hampir
membunuh manusia alih-alih merpati.
Tapi mereka masih hidup.
- Geun-young, turun dari mobil.
- Baiklah.
Mari singkirkan mobilnya
dan selesaikan ini.
Kita sudahi di sini.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Wanita itu jelas berbakat
mengejutkan orang.
Kang-yeon, periksa apa wajahnya terluka.
Baiklah.
Ada apa?
Dia tidak terluka.
Joon, minumlah.
Maaf, tapi bisa tinggalkan kami sebentar?
Ayo.
Kau pasti terkejut.
Kau tidak melihatnya, 'kan?
Melihat apa?
Lupakan saja. Syukurlah kau tidak lihat.
Ada tiga.
Dan...
Joon.
- Apa?
- Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Seperti ini.
Nomor satu dan nomor tiga.
Seratus persen.
Astaga, kau pasti sangat syok.
Itu hanya kecelakaan. Kecelakaan mobil.
Itu tabrakan kecil.
Tapi kenapa harus dia?
Geun-young, kau baik-baik saja?
Ya.
Ada sesuatu di bibirmu?
Atau kau hanya membasuh wajahmu?
Astaga, segar sekali.
Cara yang menarik untuk membasuh wajah.
Hei, Geun-young.
Bisa duduk di sini sebentar?
Terjadi kecelakaan kecil,
tapi kurasa kita dapat
rekaman bagus berkat itu.
Kita sudahi saja.
Geun-young, tolong tetap di sini
untuk wawancara.
Baiklah.
Kalian hebat.
- Kerja bagus.
- Apa yang kau lakukan?
- Kalian hebat.
- Ayo.
- Maaf soal tadi.
- Kenapa tak bilang tak bisa mengemudi?
Kau ingin membunuhku?
Bukan hanya kau yang bisa terluka.
Aku juga bisa saja terluka.
Aku juga terkejut.
Aku yang terkejut.
Tentu saja aku terkejut.
Aku tidak tahu kita akan berciuman...
Tutup mulutmu.
Jangan gunakan kesempatan ini
untuk menguntungkan dirimu.
Dasar mesum.
Apa yang harus kulakukan
dengan bedebah itu?
Kau gugup?
- Apa?
- Santai saja.
- Ini hanya wawancara. Tenanglah.
- Baiklah.
Bagaimana perasaanmu
saat pertama kali menerima tawaran itu?
Kau merasa tidak nyaman, 'kan?
[Jadi, Aku Menikahi si Pembenci]
Tentu saja.
Memang benar
aku dan Who-joon membuat kehebohan.
[Jadi, Aku Menikahi si Pembenci]
Lalu apa yang membuatmu memutuskan
untuk menerima tawaran itu?
Bagaimana aku mengatakannya?
Rasanya seperti menunda mengerjakan PR.
Rasanya seperti menunda mengerjakan PR,
dan itu membuatku tidak nyaman.
Lalu bagaimana syuting pertama hari ini?
Itu...
Tidak nyaman?
Apa kecelakaan hari ini
juga akan ditayangkan?
Kurasa sebaiknya tidak.
Ditayangkan?
Bau apa ini?
Ini sebabnya konon syuting acara
membuat kakimu bau.
Sulit dipercaya.
Menyenangkan ada sauna di rumah.
Aku suka ini.
Segar sekali.
Astaga, ini luar biasa.
Mari kita lihat.
Tidak ada yang menghubungiku.
Aku tahu aku salah,
tapi kenapa dia bicara seperti itu?
Menguntungkan diriku? Mesum?
Aku tidak akan pernah
tertarik dengan pria sepertimu,
dasar bedebah angkuh.
Kenapa mereka bilang
dia punya kepribadian yang baik?
Baiklah.
Akan kutunjukkan kepada mereka
kau bermuka dua.
Kau akan terkejut saat melihat ini.
Who-Joon si muka dua.
[Who-Joon si Muka Dua]
Banyak yang harus ditulis,
tapi nomor satu.
Saat marah,
dia dengan kasar menyuruh orang
untuk diam.
Dan itu sangat kurang ajar.
Mereka yang belum pernah mengalami ini
tidak akan mengerti.
Who-joon, kudengar kau terluka.
Bagaimana dan separah apa?
Siapa produsernya?
Kenapa mereka membawamu keluar?
Kuizinkan mereka memakai rumahmu
sebagai lokasi syuting.
Kenapa kau menyuruhku melakukannya?
Ini yang terbaik. Menurutmu aku akan
melakukan sesuatu yang membahayakanmu?
Tentu saja, itu yang terbaik,
tapi untuk siapa?
Omong-omong,
aku sudah mengganti kepemilikan rumah.
Saat syuting ini berakhir,
rumah itu akan menjadi milikmu.
Apa yang kau rencanakan?
Kau melakukan ini
kalau-kalau aku mendapat masalah?
Kali ini sungguhan.
Astaga, mungkin aku harus
mengganti produsernya.
Jangan repot-repot.
Itu hanya tabrakan kecil.
Begitukah? Setelah rapat,
pastikan kau menandatangani
kontraknya, ya?
Mengerti?
Astaga, aku benci ini.
Seharusnya aku saja yang menjadi penyanyi.
- Hei, kau di sini.
- Hai.
Hai, Who-joon.
Ini sutradara film itu, Choi Hwa-jin.
- Senang bertemu denganmu, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
Silakan duduk.
Dia sepertinya orang yang baik.
Ini semua demi citranya.
[Aku melihatnya memukul kepala wanita
dan wanita itu menangis.]
Jika tidak, dia selalu cemberut.
Nomor tiga.
- Apa?
[- Kau tidak tahu kode sandinya?]
Astaga.
Karena masalah keamanan,
Sutradara Han sedang menuju ke sini.
Sudah kubilang kita harus memeriksanya
sebelum pergi.
[- Bisa pegang ini sebentar?]
[- Baiklah.]
Ayo masuk.
Baiklah. Mari kita lihat.
Mengenai pengaturan kamera,
mari kita atur
agar merekam ruang tamu dan dapur.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
Mengecek dua kali selalu bagus.
- Akan kuperiksa.
- Baiklah.
Sutradara Han, bagaimana kalau
kita pasang kamera di balkon?
Kedengarannya bagus.
Mari pasang di balkon.
Kalau begitu... Apa?
Sudah kubilang tutup pintunya.
- Jong-geon!
- Ya?
Kau lupa mengunci pintu ini.
Kau hampir membuat kita dapat masalah.
- Sudah ditutup?
- Ya.
Bagus.
Ayo pergi.
Kau membuat kita bekerja dua kali,
bagaimana kalau kau traktir makan?
- Makan?
- Bukan makan biasa.
- Aku mau daging sapi.
- Terima kasih sebelumnya.
Tunggu.
Mereka mengunci semuanya?
Mereka benar-benar menguncinya?
Kenapa mereka menguncinya? Siapa yang
akan membobol balkon di lantai 25?
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Siapa yang harus kutelepon?
911?
Tapi berjanjilah jangan sampai
ada yang tahu kau di sini.
Mi-jung.
[Mi-jung]
Kau yakin mau ke rumah seniormu?
Apa bedebah itu akan datang lagi hari ini?
Aku mau ke toilet.
Benar. Manajernya bilang aku harus
meneleponnya kalau ada masalah.
Ini jelas masalah.
[Jangan pedulikan aku]
dan lakukan saja yang kau inginkan...
Dia lama sekali di toilet.
[Lee Geun-young]
Itu pasti telepon penting.
Jika tidak keberatan, boleh kujawab?
Tentu. Silakan.
Terima kasih.
[Bisakah kau membantuku?]
[Jangan ganggu dia.]