[Aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 9]
[Kita Hanya Tak Bisa Lebih Dekat]
Kau memanggil seseorang kemari?
Aku?
Tetaplah di sini.
Apa ini lelucon?
Apa maksudmu?
Ada apa denganku?
Dia mungkin akan bilang itu lelucon.
Dia mungkin akan bilang itu lelucon besok.
Aku tidak percaya
dia mempermainkan hatiku sampai akhir.
Dasar berengsek.
Ada apa denganmu?
Apa ini lelucon?
Omong-omong,
kenapa dia bilang ini lelucon?
Dia paling pandai membuatku tampak buruk.
[Grup kita
akan memproduksi program audisi.]
[Aku sudah bicara dengan stasiun TV.]
[Buatlah lagi hanya dengan para pemula.]
[Ini akan menjadi kesempatan terakhirmu.]
Bersiaplah melakukan evaluasi pemagang
pekan depan.
Kali ini, hanya pemula
yang belum pernah tampil di TV.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Ya, Pak.
Maksudmu aku tak bisa ikut?
Ada yang ingin kukatakan, Pak Choi.
Mereka sungguh jahat.
[Mereka ada rapat dengan Who-joon]
[Kau tidak mau melihat reaksi mereka?]
Artinya kalian yang ingin melihatnya.
Semua orang di stasiun TV
bisa sangat kejam, 'kan?
Who-joon menawarkan untuk kembali
sudah sangat mengejutkan,
tapi dari semua tempat,
kita malah syuting di sini.
Sudah kuduga
kau akan menganggap ini kejam.
Omong-omong, kenapa Who-joon
tiba-tiba berubah pikiran?
Kau tahu?
Mana aku tahu?
Kau juga sangat aneh.
Ya, sudah kuduga.
Bukankah orang-orang di majalah ini
juga akan terkejut melihatmu?
Saat ini, bukankah kau
yang lebih dekat dengan Who-joon?
Apa maksudmu kami berteman?
Aku tidak bilang kalian berteman.
PR-mu sudah selesai?
Bukankah kau bilang Who-joon
seperti PR yang belum selesai?
Rasanya masih seperti itu. Belum selesai.
Bukan itu saja.
Aku tak bisa berteman dengan pria
seperti Who-joon.
Anggap saja majalah ini
sebagai PR yang belum selesai.
Ayo masuk.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa banyak orang di luar?
Kita dapat pemotretan dengan Who-joon.
Moon-hee si Kejam yang mendapatkannya.
Hei, bukan itu yang penting.
Who-joon akan datang.
Itu sebabnya ada kehebohan.
- Dia datang langsung?
- Ya.
Seolah-olah kita akan mendekorasi ulang
seluruh tempat ini.
Selebritas tidak penting.
Jika bisa, aku juga ingin
kalian keluar dari kantor ini.
Kalian hanya akan berdiri dan mengeluh?
Cepatlah.
Baik, Bu. Kita harus berbenah.
[Audisi Spigen Entertainment]
Kau akan terus menggerutu?
Bagaimana dengan debutku?
Mari kita pertimbangkan kembali
setelah debutkan pemula lain.
Kalau begitu, aku juga ingin ikut audisi.
Kami mencari pemula.
Itu istilahnya.
Jika kau akan seperti ini,
kenapa menyetujui iklannya?
Aku belum membahas kejadian
di Jepang sampai sekarang.
Maka, kau seharusnya juga diam.
Bukankah begitu?
Kau tahu sudah berapa tahun
aku diam seperti ini?
Sekarang kau menyuruhku menunggu lagi?
Tunggu.
Jangan katakan apa pun dan tunggulah.
Aku juga sudah menunggumu!
Kenapa kau mempertahankanku
jika akan seperti ini?
Kau pasti berpikir
mudah membatalkan kontrak
sejak aku membayar penaltimu
dari Shooting Star Entertainment.
[Proyek Audisi Spigen Entertainment]
[Wonder Woman]
Apa tidurmu nyenyak?
Mengucapkan selamat pagi
tidak cocok untukmu.
Satu menit, dia berhenti,
lalu memutuskan kembali.
Apa dia mencoba mempermainkanku?
Tunggu, bukankah riasanku terlalu tebal?
Bisa buat aku lebih mirip reporter?
Aku terlalu mirip selebritas.
Kulitku tampak terlalu sempurna.
Hei.
Naiklah saat kami memberimu tanda.
Bukankah kau sangat aneh?
Kenapa kau ingin aku kemari?
Aku tahu itu akan membuatmu
sedikit tak nyaman,
tapi mari hadapi dengan percaya diri.
Apa yang akan kau tayangkan
dengan percaya diri pekan ini?
Bukankah sudah saatnya kau
membuatku tampak lebih baik?
Siapa bilang kau tidak baik?
Apa? Siapa yang bilang begitu?
Geun-young sangat baik.
Tidak?
Geun-young kami yang baik
agak sensitif hari ini.
Baiklah.
Apa yang akan kau tayangkan pekan ini?
Kau mengabaikanku, 'kan?
Tenanglah.
Geun-young, Sayang.
Kau tidak bisa menjadi selebritas.
Aku tidak bisa menutupinya
setebal apa pun riasanku.
Haruskah kutambahkan lagi?
Aku sudah pakaikan banyak.
- Kurasa tidak.
- Dan tas ini terlalu kecil.
Geun-young.
Kemarilah sebentar.
Kenapa? Apa?
- Ada apa?
- Apa yang kulakukan?
Kau tiba-tiba marah kepada semua orang.
Ada apa?
Aku tak boleh bicara sesukaku?
Bukan hanya kau yang boleh
mudah marah dan keras kepala.
Jangan terlalu kentara.
Apanya yang kentara?
Kejadian kemarin.
Aku yakin kau bingung,
tapi aku sama bingungnya denganmu.
[Apa? Dia bingung?]
Jika kau ingin bilang itu kesalahan,
silakan.
Mari kita akhiri di sana.
Mengerti?
Kenapa reaksinya berlebihan?
Masuklah.
Aku tidak percaya kau
datang langsung kemari.
Kau sangat ramah.
Senang bertemu denganmu.
Lihat siapa ini. Itu kau, 'kan?
Maaf. Aku lupa namamu.
Nona Lee Geun-young.
Dia baru saja berhenti bekerja di sini.
Benar juga.
[Wonder Woman]
Geun-young, kau bisa duduk di sini.
Kau tampak cantik.
Apa karena lampu stasiun TV?
Kurasa lampu di sini tidak
pernah benar-benar cocok denganku.
Kau memang tidak pernah cantik.
Aku hanya basa-basi.
Kau masih tidak pandai
menangkap isyarat sosial.
- Baiklah.
- Ya.
- Mari kita mulai.
- Baiklah.
Baiklah.
Bagaimana syuting acara ragammu?
Aku tidak menduga kalian datang bersama.
Aku lupa ini bisa membuatmu
merasa tidak nyaman.
Tidak, itu tidak membuatku tidak nyaman.
Mari kita lihat proposalnya.
- Akan kuambil.
- Baiklah.
[Lintas waktu? Persingkat waktu!]
Itu punyaku...
- Bukankah ini milikku?
- Pemotretan itu
akan seperti perjalanan waktu
antara kehidupan mewahmu di panggung
dan kehidupan sederhanamu
di luar panggung,
untuk menunjukkan kisah
dari dua sisimu yang berbeda.
Bagaimana menurutmu, Geun-young?
Dahulu kau juga editor.
Aku ingin tahu pendapatmu.
Yang penting adalah pendapatmu.
Jika kau menyukainya,
kami ingin melakukan ini.
Aku tidak keberatan,
tapi pendapat Geun-young
juga sangat penting bagiku.
Geun-young, bagaimana menurutmu?
Geun-young, kau bisa memberitahuku.
Aku...
Aku tidak menyukainya.
Mari sudahi di sini.
Hanya perlu
beberapa rekaman sisipan lagi, 'kan?
Ya, benar. Sebentar.
- Aku akan bicara dengan mereka.
- Permisi.
Kita lakukan seperti katamu, Who-joon.
Lagi pula,
kami akan kembali untuk syuting.
Kru produksi, mari bicara.
Kau sudah gila?
Teganya kau melakukan ini.
Kenapa kau ingin memakai
proposalku di sini?
Jangan berkhayal.
Kau yang pergi begitu saja
dan mempermalukan majalah kita.
Seharusnya kau bersyukur
kuperlakukan begitu
di depan kamera.
Tapi kau berani melawanku?
Tahukah kau, aku juga menahan diri
karena kau juga ada di kamera?
Kau...
Kau hanya perlu meminta maaf.
Tutup mulutmu.
Sekarang kau bahkan membantahku.
Kau sudah besar sekarang, 'kan?
Saat masih di sini dulu
kau mematuhi semua ucapanku.
Kenapa? Kau pikir sudah sukses
setelah berhubungan dengan selebritas?
Kurasa begitu.
Kau tampak gelisah begitu melihatku.
Kurasa aku tidak seremeh sebelumnya.
Apa?
Semua ini hanya karena
aku bukan bosmu lagi.
Kau pikir aku lelucon?
Kau menjadi sangat jahat
setelah mencapai titik terendah.
Ini terlihat seperti titik terendahku?
Maka kau akan lebih terkejut
saat aku bangkit kembali.
Kau tahu?
Kau tampak konyol sekarang.
Kau mungkin tak takut apa pun
karena Who-joon mengizinkanmu bicara
dan bergaul denganmu.
Karena itu kau dipanggil
"Hanya Geun-young".
Who-joon merangkul pembencinya?
Jadi, kau syuting acara dengannya?
Kau tidak benar-benar
memercayai itu, 'kan?
Kuharap kau tidak sebodoh itu.
Jika juniormu bodoh
hingga tersenyum untuk tampil di acara TV
bersama wanita yang memecatnya,
akan lebih baik jika kau menunjukkan
penyesalan dan mendukungku.
Haruskah kau bersikap
sarkastis dan agresif?
Kalau begitu,
mari lanjutkan membahas pemotretan.
Aku sudah memikirkan ini,
dan aku tidak suka tema ini.
Mari kita batalkan ini.
Ayo.
Kenapa?
Apa yang kau lakukan? Ayo.
Ada apa denganmu?
Kau sudah membaca artikelnya, 'kan?
Bahwa aku akan merangkul
pembenciku.
Kau tahu kenapa?
Karena sebesar apa pun dia membenciku,
dia tidak pernah mencuri apa pun.
Selain itu, saat dia melakukan kesalahan,
dia tahu kapan harus minta maaf.
Sepertinya kau pembenci Geun-young.
Jika kau membungkuk dan minta maaf,
mungkin akan kupertimbangkan lagi.
Ayo.
Semuanya, berkumpul.
Buatlah proposal baru
untuk pemotretan Who-joon.
Kenapa kau melakukan itu?
Para editor akan kesulitan
jika kau tiba-tiba membatalkannya.
Kenapa kau melakukan itu karena aku?
Ini bukan karenamu.
Entah ide siapa itu,
tapi itu terlalu klise.
Kenapa? Menurutku bagus.
Lalu kenapa kau diam saja
dan membiarkan dia mengambilnya?
Kau bahkan diam saja
saat mereka mengusirmu,
lalu datang ke agensiku untuk protes.
Kita bisa sejauh ini
karena keputusan anehmu.
- Menurutmu ini ulah siapa?
- Apa?
Kau pikir kenapa aku diusir?
Kau yang membuatku diusir
sebelum aku sempat melakukan apa pun.
Andai aku tidak bertemu denganmu,
aku pasti masih bekerja di sini sekarang.
Kenapa kau melampiaskannya kepadaku?
Hei, baiklah.
Anggap saja kau dipecat karena aku.
Tapi sepertinya bukan itu
satu-satunya alasan.
Kau selalu menerima saja
semua perkataannya.
Mereka mungkin berpikir kau setuju
dan tetap diam saat mereka mengusirmu.
Mereka menganggapmu bukan apa-apa.
Bukankah itu alasanmu dipecat?
Aku sungguh tidak mengerti.
Kukira kau akan setuju untuk segera pergi.
Jangan bicara seperti itu.
Bukan hanya aku yang bicara seperti ini.
Setidaknya kau bisa
berterima kasih kepadaku
karena menyelamatkanmu dari
perundungannya. Tapi ini yang kudapatkan?
Lihat dirimu.
Kau hanya berpikir dari posisimu,
terlalu emosional, dan impulsif.
Lalu kau mengatakan
apa pun yang ingin kau katakan.
Bukankah kau tidak cocok menjadi reporter?
Apa aku lelucon bagimu
karena membiarkan semua orang menginjakku?
Aku Hanya Geun-young yang tak punya arti
selama bekerja di sini,
tapi aku lebih senang
menulis artikel di sini
daripada tampil di TV dengan pakaian
yang tak pas untukku.
Bagaimana bisa kau bilang begitu
setelah mengacaukan semuanya?
Apa yang tidak cocok denganku...
Kau bertemu dengannya?
[Dia pria Korea-Jepang.]
Usianya 50-an,
dan beremigrasi ke Jepang di usia 30-an.
Bagaimana dengan fotonya?
Itu cincinnya.
[Dua pria datang
membawa cincin yang sama,]
[lalu bertanya
tentang orang yang punya cincin itu.]
Apa katanya?
Katanya dia membuat cincin pasangan
dengan teman-temannya 27 tahun lalu.
Orang-orang yang menemuinya
tidak mengatakan alasannya?
[Mereka hanya bilang
harus mencari seseorang.]
Sebelum mereka menemukannya,
kita harus lebih dahulu
menemukan pria yang mereka cari.
Terus cari,
dan hubungi aku jika ada kabar terbaru.
[Baik, Pak.]
Cincin dari 27 tahun lalu?
Siapa yang dia cari?
[Minum seteguk Gold Cafe Latte bersamamu.]
Who-joon merangkul pembencinya?
Jadi, kau syuting acara dengannya?
Kau tidak benar-benar
memercayai itu, 'kan?
Kuharap kau tidak sebodoh itu.
[Minum seteguk Gold Cafe Latte bersamamu.]
- Halo?
[- Eun-young.]
[Ini aku, JJ.]
Hei.
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Kau membatalkan pemotretan?
Mereka bilang akan mengizinkanmu
syuting "Jadi, Mku Menikahi si Pembenci",
jadi, kenapa tidak?
Sejujurnya,
aku hanya tidak mau melakukannya.
Kau pikir kata-katamu
bisa menentukan segalanya?
Apa karena wanita itu?
Karena dia dipecat dari majalah itu?
Apa dia memohon kepadamu untuk menolaknya?
Lebih baik jika begitu.
Jika memang karena dia, kau sudah gila.
Meski bukan karena itu,
kau pasti sudah gila
menolak pemotretan majalah.
Sudahlah! Berapa kali harus kukatakan?
Aku hanya tidak mau melakukannya!
Alih-alih aku, kau bisa...
Ya, suruh Ji-hyuk.
Apa?
Hei, kau cemburu?
Cemburu? Itu menjijikkan.
Kau menyuruhku mencari pemula,
jadi, kulakukan. Apa lagi sekarang?
Itulah maksudku. Itu bagus.
Jadi, aku mencoba membantu.
Buat dia yang melakukannya.
Kita tidak menandatangani kontrak.
Ini bukan pemotretan pertama
yang dibatalkan.
Kau pandai mengurus hal seperti ini.
Terserah, aku tak mau melakukan ini!
Aku tidak mau, jadi, semoga berhasil!
Hei. Hei!
Hei, berhenti! Hei!
- Beres.
- Hei.
Apa kau mengkhawatirkan Geun-young?
Tidak.
Tidak ada alasan.
- Hei, Who-joon.
- Masuklah ke dalam.
Aku memberimu hadiah.
Hadiahku?
Ayo.
Young-suk. Joon menitipkan hadiah untukku?
Hadiah apa?
Syuting hari ini pasti berat.
Ya, hari ini agak sulit.
Sebenarnya,
kami syuting di tempat kerjaku sebelumnya.
Begitu rupanya, pasti itu menyulitkanmu.
Aku berhenti dari tempat itu,
jadi, mungkin ada yang bilang
aku tidak perlu cemas.
Bagaimana bisa kau tidak cemas?
Kenapa orang begitu dingin
hanya karena itu bukan hidup mereka?
- Benar, 'kan?
- Benar sekali.
Hei, ini aku. Buka pintunya.
Ini aku. Buka.
Dia pergi ke suatu tempat?
Aku akan masuk.
Aku mendapat masalah besar karenamu.
Kau pergi ke mana?
Bukankah sangat jahat
mereka memutuskan untuk syuting di sana?
Ada apa? Angkat saja.
Tidak perlu.
[- Nomor yang Anda tuju...]
- Apa?
Kau bahkan tidak menjawab.
Kami dari "Wonder Woman".
Kau reporter?
Benar.
Hei, ini aku.
Kau punya kartu nama fotografer itu.
Lalu? Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa diam saja.
Aku membalas mantan bosku.
Kupikir setidaknya itu akan
membuatku merasa lebih baik.
Tapi tidak juga.
Aku merasa tidak enak.
Semua orang merundungmu, Geun-young.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Kenapa mereka mengganggu pemula baru kami?
Pemula apa? Apa maksudmu pemula?
Berhentilah bercanda.
Bercanda?
Aku bukan tipe orang yang plinplan.
Aku punya kontraknya.
Akan kuambilkan sekarang.
Tidak, ayolah. Hentikan.
Astaga.
Kau cukup kuat.
Maaf.
Sungguh ada di sini.
Kenapa? Kau tahu apa itu?
Ya.
Ini mirip dengan yang kutemukan di Jepang.
Kau menemukan cincin?
Ya, seseorang menghilangkannya.
Tunggu, ini milikmu?
Kau menghilangkannya saat di hotel?
- Ya.
- Aku meninggalkannya di meja depan.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga, terima kasih.
Kau pikir aku akan menjawab teleponmu?
[Berandal]
Hei, Berandal. Aku punya harga diri.
Hei, Su-hwan.
[Geun-young, kenapa kau belum datang?
Di mana kau?]
Kau sudah mabuk tanpa aku?
Aku di sini sekarang.
Geun-young. Kenapa kau terlambat sekali?
Kenapa kau di sini?
Jangan bicara seperti itu kepadanya.
Kenapa kau tak bilang
bahwa kau mengundang Who-joon kami?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponmu?
"Who-joon kami"?
Kau tahu, di hari kau memuntahinya,
aku memberikan kartu namaku, ingat?
Dia ingat itu.
Dia pria yang pintar.
Kau tidak perlu menyebutku pintar.
Lagi pula, itu hari yang tidak terlupakan.
Astaga, dasar bodoh. Kau pasti sudah gila.
Bagaimana bisa kau
memuntahinya?
Lalu? Kau membuang sepatumu?
Aku yakin harganya mahal.
Mi-jung, itu karena kau tidak ada di sana.
Pasti tak bisa dicuci.
Astaga, kenapa kau melakukan itu?
Tidak apa-apa, Mi-jung.
Kau akan membuatnya malu.
Dan aku tipe orang
yang mudah melupakan masa lalu.
Dia pria yang berbesar hati.
Sungguh murah hati hingga menjadi
bintang terbesar dunia rasanya tak cukup.
Mungkin kita harus
menyebutnya bintang semesta.
Mari kita minum.
Apa yang kalian lakukan?
Astaga.
Geun-young, bergabunglah.
Kau suka soju, 'kan?
Ya, tapi aku akan minum sendiri.
Satu lagi.
♫ Aku penasaran apa itu cinta ♫
♫ Tak ada jawaban
atas pertanyaan manis ini ♫
♫ Tapi tetap saja, aku jatuh ♫
♫ Dan lagi-lagi, aku jatuh ♫
♫ Kau dan aku jatuh cinta ♫
Bagaimana? Apa ini cocok denganku?
Kau boleh melakukan ini
tanpa sepengetahuan agensimu?
Mereka tak perlu tahu itu aku.
Begitu lagu ini menjadi hit,
semua akan baik-baik saja.
Entahlah. Apa ada rahasia di industri ini?
Mari kita mulai dari awal.
Baiklah.
Ke mana aku hari ini?
Benar sekali. Kau ke "Wonder Woman",
dan siapa yang menyelamatkanmu.
Dari apa? Dia bukan Superman.
Dia melakukan itu
hanya agar terlihat keren.
Semua sudah direncanakan.
Cobalah mengerti.
Aku mengerti
kenapa Geun-young merasa itu tak adil.
Proposal itu sebenarnya juga miliknya.
Hei, tidak.
Jangan membahasnya.
Dia bilang itu buruk. Itu klise.
Menurutku yang buruk adalah majalah itu.
Siapa wanita itu?
Wanita dengan riasan aneh itu.
Aku tidak menyukainya.
Kau di 50 meter lagi.
Seharusnya aku membuatkannya ayam
di hari seperti ini.
Ayam? Bukankah ibu mertua
membuat itu untuk menantu mereka?
Dia bekerja di kedai ayam.
Kedai ayam? Itu restoran ayam goreng.
Kau bahkan tidak bisa ke restoran ayam
karena banyak orang, 'kan?
Tapi aku ingin mengunjungi
tempat kerjamu, Mi-jung.
Aku suka ayam goreng.
Aku juga suka ayam goreng.
Kita punya banyak kesamaan.
Semua orang Korea suka ayam goreng.
Tipe apa yang kau suka?
Ayam goreng atau yang berbumbu?
Satu, dua, tiga!
- Goreng!
- Kita punya banyak kesamaan.
- Benar.
Ayam berbumbu yang terbaik.
Hei, Bu Jang. Kau masih bangun.
[Anak nakal. Kau pasti merasa lebih baik
jika menelepon sambil mabuk.]
Ibu juga pasti merasa lebih baik jika
bisa memanggilku anak nakal. Di mana Ayah?
Dia mudah diyakinkan, 'kan?
Suatu hari, dia marah
dan ingin melepas antena dari stasiun TV,
kurasa ada yang bilang pasti menyenangkan
punya putri yang terkenal.
[Dia tertipu]
dan membeli satu set biografi lagi
setelah dia mabuk.
Astaga, gudang di rumah pasti penuh lagi.
[Bukan hanya gudang.]
[Tingkat stres ibumu juga penuh.]
Ya, aku harus memotong
melon Korea yang kubeli.
Who-joon, kau suka melon Korea?
Ya, aku memakannya.
Aku ahli memotong melon Korea.
Aku akan kembali.
Tunggu aku!
Hei, Ji-hyang.
Apa? Aku akan ke sana.
Ibu.
Ibu tak perlu mencemaskanku lagi.
Aku sungguh baik-baik saja.
[Ibu tidak mencemaskanmu lagi.]
Jika dipikir-pikir, ayahmu
lebih membuat ibu cemas.
Tapi kau, Geun-young,
adalah wanita yang bisa bangkit sendiri
[meski ibu tak membangunkanmu
di pagi hari.]
Ibu, semua anak bangun pagi.
Geun-young, ibu...
Tunggu, Ibu akan minta maaf lagi?
Astaga, berhentilah meminta maaf.
Dengarkan saja anak nakal. Ibu...
Astaga, ibu harus tidur. Pukul berapa ini?
- Baiklah.
[- Jangan minum terlalu banyak, Nakal.]
Kau masih hidup dan sehat, Bu Jang.
Tidurlah.
Aku akan menelepon lagi.
Astaga.
Ponselmu baik-baik saja.
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau lupa ucapanmu?
Apa otakmu sekecil otak ikan?
Kau menjadi emosional lagi.
Kau pasti sangat senang
bisa ahli menyembunyikan emosi.
Kenapa kau kemari
untuk berakting senang seperti ini?
Aku tidak berakting tadi.
Kau tidak menjawab,
jadi, kupikir mungkin terjadi sesuatu.
Bukannya aku khawatir.
Kenapa kau peduli
jika hal buruk terjadi kepadaku?
Ada apa denganmu?
Jika ini karena kejadian waktu itu,
aku akan menyebutnya kesalahan
jika itu maumu.
Lupakan saja.
Jika kau tidak tahu siapa, lupakan saja.
Hei, jika aku melakukannya
sebagai kesalahan, aku akan bilang.
Kau pikir aku akan membuat alasan
dengan mengatakan aku salah orang?
Apa itu akan membuatmu merasa lebih baik?
Lupakan dan pergilah.
Tempatmu bukan di sini.
Maafkan aku. Aku harus bekerja besok,
jadi, manajerku datang. Aku harus pergi.
- Tidak!
Setidaknya makanlah ini.
Astaga, kalian berdua keterlaluan.
Aku akan mengundang kalian
ke rumahku lain kali.
Benarkah? Kapan?
Kita harus menetapkan tanggal sekarang.
Dia tak mungkin tahu jadwalnya.
Tolong periksa jadwalmu dan hubungi aku.
Pasti. Selamat bersenang-senang.
Geun-young.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Tidak perlu mengantar.
- Bagaimana tidak?
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Astaga, ini luar biasa!
Ini luar biasa.
Dia tampak baik.
Hei, anggapanmu terhadap Who-joon
semuanya salah.
Dia benar. Kau bisa tahu
dia pria seperti apa saat dia minum.
Dia pria yang sangat baik.
Dan lembut.
Apa kalian berdua benar-benar temanku?
Kau melihat semuanya di kelab.
Kau mendengar semua ceritanya dariku.
Kau sangat menyukainya
bahkan setelah semua perbuatannya?
Aku tidak bilang menyukainya.
Ya, maksud kami dia
tidak tampak seburuk itu.
Cukup.
Aku tahu dia bukan orang jahat.
Itu sebabnya ini jauh lebih menyebalkan.
- Sayang, kau sudah datang.
- Apa itu Who-joon?
Kapan dia datang?
Kenapa kau tidak menelepon?
Ujian pengacaramu sebentar lagi,
jadi, aku tak mau mengganggumu.
Hanya Who-joon.
Untuk apa aku mengganggumu karena dia?
Apa aku tidak dianggap manusia
sampai ujian?
Kenapa kau terus menyuruhku
melakukan semuanya setelah ujian?
Omong-omong, di mana kita?
Tidak ada.
Ji-hyang, aku mulai merasakan alkoholnya.
Kau sering mengatakan itu belakangan ini.
Entah apa dia pulang dengan selamat.
[Hanya Lee Geun-young]
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kenapa aku berdiri?
Kenapa kau tidak membunyikan bel?
Ini bukan rumahmu.
Astaga.
Dia sangat aneh belakangan ini.
Geun-young, apa kabar?
Hei, kita bertemu beberapa hari lalu.
Benar.
Aku ingin tahu apa kau baik-baik saja
belakangan ini.
Belakangan ini aku tidak fokus.
Dahulu kau sering membantuku
saat bersama kami.
Karena aku Geun-young Saja?
Maksudku kau tidak tergantikan.
Yang benar saja.
Kau ingat hari itu?
Kita membaca artikel tentang Who-joon
di kantor pada akhir tahun
membicarakan dia bersama.
Tapi kini kau masuk berita bersamanya.
Benar-benar menakjubkan.
Aku ingat hari itu.
Hanya aku yang lembur.
Benarkah?
Semua karena Moon-hee Kacang
atau Moon-hee Kejam itu.
Kenapa dia menyuruhmu
lembur di akhir tahun?
- Hei.
- Geun-young.
Cobalah meyakinkan Who-joon.
Jika dia membatalkan pemotretan sekarang,
apa yang akan kami lakukan?
Kalau begitu,
Bu Cha yang seharusnya kemari.
Kau tahu dia seperti apa.
Lihat semua lepuhan ini.
Kami semua sekarat di kantor.
Dahulu hanya aku yang sekarat
saat aku di sana.
Geun-young.
Aku memutuskan untuk pergi ke gereja.
- Apa?
- Untuk menebus perbuatanku.
Atau aku pergi ke kuil?
Haruskah aku botak dan pergi ke gunung?
Jika kau menyuruhku, akan kulakukan.
Kumohon?
Ada apa? Kau menunggu telepon?
Tidak.
Mana yang ingin kau
nyanyikan lebih dahulu?
Hei, bisa kita istirahat sebentar?
Tentu.
Aku tahu kalian akhirnya
akan meminta bantuanku.
Halo?
- Kau sedang apa?
- Kenapa?
Di mana kau? Ada yang ingin kukatakan.
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Sekarang?
Aku di agensi.
Aku akan ke sana.
Kau yakin? Kau akan datang ke sini?
Memangnya aku tidak boleh masuk?
Aku akan ke sana sekarang. Dah.
Orang bilang manusia
adalah hewan yang lupa.
[Kami menyayangimu, Who-joon.]
Aku benar-benar melupakan para gadis itu.
Apa yang harus kulakukan?
- Pak Seo.
- Dia bilang kau akan datang.
Ikut aku. Ada pintu belakang
untuk naratama.
- Benarkah? Syukurlah.
- Tentu saja. Ayo.
Boleh aku masuk?
Kau di sini.
Kau tidak bekerja?
Aku ada sesi rekaman sebentar lagi,
tapi tak apa. Duduklah.
Jadi, seperti ini studio rekaman.
Itu tampak keren.
Omong-omong,
kau datang jauh-jauh untuk mengatakan apa?
Benar juga.
Seniorku dari "Wonder Woman"
datang menemuiku.
Bisakah kau menyetujui
pemotretan itu lagi?
Sepertinya mereka dalam masalah.
Lantas, apa balasanmu untukku?
Ini bukan untukku.
Kau akan menjadi orang
yang menepati janji,
dan aku tidak berutang apa pun kepadamu.
Apa kau begitu benci
melakukan sesuatu untukku?
Maka, tetaplah di sini dan dengarkan aku
bernyanyi sebelum kau pergi.
Coba nilai aku secara objektif
selagi mendengar lagu-lagu populer.
- Lalu, akan kupertimbangkan.
- Baiklah.
Itu tidak terlalu sulit.
Aku akan tetap di sini dan mendengarkan.
Bernyanyilah.
♫ Aku penasaran apa itu cinta ♫
♫ Aku ingin tahu apa itu cinta ♫
♫ Rasa manis itu ♫
♫ Rasa kelam apa ini? ♫
♫ Aku penasaran apa itu cinta ♫
♫ Tak ada jawaban
atas pertanyaan manis ini ♫
♫ Tapi tetap saja, aku jatuh cinta ♫
[Dia memiliki wajah tampan
dan suara yang bagus.]
[Aku mencium pria itu.]
Lalu?
Lumayan.
Masalahnya adalah bagian wanita.
Kita harus mencari seseorang
untuk menyanyikan itu.
Penulis lagunya mengirimkan lagu pemandu.
Kau mau mendengarkannya?
Hei, kau tahu siapa
yang menyanyikan bagian wanita itu?
Ya, siapa namanya? Oh In-hyung.
Tampaknya dia pemula.
Aku ingin mencari orang
yang lebih terkenal. Kenapa?
Tidak. Mari bicara nanti.
Lalu? Bagaimana menurutmu?
Lagunya bagus.
- Penyanyinya yang gombal.
- Apa?
Karena sudah selesai, boleh aku pergi?
Aku ada jadwal di luar kota. Mari kuantar.
- Kalau begitu, aku permisi.
- Baiklah.
- Kerja bagus.
- Tentu.
"Kerja bagus."
Aku bisa mengantarmu.
Seharusnya ikut saja.
- Geun-young, ikut saja.
- Tidak usah.
Kau harus keluar kota.
Aku bisa pulang sendiri, jadi, pergilah.
Kau sangat keras kepala
dalam hal-hal aneh.
Baik, hati-hati di jalan
dan sampai jumpa besok di lokasi syuting.
Sampai jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
[Lift turun. Lantai sepuluh.]
Ternyata kau, Lee Geun-young.
Hei!
Biarkan aku masuk!
Siapa kau?
[Pintu dikunci.]
Kau pelajar, 'kan?
Ini bukan kali pertama kita.
Jangan bicara terlalu hormat.
Apa kita pernah bertemu?
Ingatanmu buruk.
Kita bertengkar. Telurnya.
Berapa usia kalian?
Delapan belas.
Usia kita 18 tahun. Lalu kenapa?
Hei!
Itu bukan berkelahi!
Kalian semua mengeroyokku!
Jangan khawatir.
Aku merasa agak bersalah saat pulang.
- Agak bersalah?
- Di mana dia? Maksudku, Who-joon.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Lalu kenapa kau di sini?
Ya. Aku mampir untuk mengambil sesuatu
yang kutinggalkan di sini.
Kau tidak pandai berbohong.
Aku sudah tahu kau tinggal di sini.
Kau pikir aku tidak tahu
sebelum aku datang?
Itu pembahasan orang dewasa.
Kau harus pulang.
Aku akan memanggil keamanan.
Apa orang dewasa mengancam anak SMA?
Mari buat kesepakatan.
Jika kau mengizinkanku menemuinya,
aku tidak akan memberi tahu siapa pun
kau tinggal di sini.
Bagaimana jika aku unggah
ke situs penggemar?
Kau tahu apa yang akan terjadi, 'kan?
Dasar anak nakal. Aku tidak takut.
Biarkan aku menemuinya.
Maka aku akan pergi.
Jika tidak,
aku akan tetap di sini.
Hei.
Astaga, aku kelaparan.
Kau punya makanan?
Aku harus mengintai seharian.
Kau wanita dewasa.
Kenapa kau pulang sangat larut?
Mari kita lihat apakah dia punya makanan.
Ada apa dengannya?
Aku mencintaimu, Who-joon!
Bagaimana bisa dia semanis itu?
- Terima kasih.
- Aku akan meneleponnya.
Who-joon, kulitnya seputih susu!
Apa aku boleh berada di sini
dengan orang yang tergila-gila kepadanya?
- Kau tampan sekali, Who-joon!
- Tidak mudah mengusirnya.
- Ini sangat tidak nyaman.
- Dia hebat sekali.
Benar, dia bilang akan keluar kota.
Astaga.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Pulanglah sekarang. Aku akan meneleponmu.
Aku akan menunggu sampai besok.
Aku tinggal di Gimje,
jadi, sudah terlambat untuk pulang.
Kau tinggal di Gimje?
Ya.
Kalau begitu,
kau datang dari Gimje pagi ini?
Kau melakukan itu tiap hari
hanya untuk menemui Who-joon?
Pasti butuh banyak waktu dan uang.
Aku kabur dari rumah sekitar sepekan lalu.
Apa? Kau kabur dari rumah?
Orang tuamu pasti khawatir.
Kau sudah menelepon mereka?
Mereka tidak akan khawatir.
Aku seperti barang hilang.
Barang hilang?
Maksudku,
ayahku kepala stasiun di Stasiun Gimje.
Begitu aku meninggalkan rumah,
dia mendaftarkanku
di tempat barang hilang di stasiun.
Aku yakin itu lelucon.
Bagaimana bisa dia bercanda
saat putrinya pergi dari rumah?
Haruskah kau mengusir anak malang
yang tidak punya tempat tujuan
selarut ini?
Tunggu, malam ini adalah episode kedua
"Jadi, Aku Menikahi si Pembenci".
[Dan aku cukup terampil
untuk ukuran seorang artis.]
[Bukan itu maksudku.]
[Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan hal seberat ini.]
[Tampilan pekerja keras!]
[Usaha pekerja keras!]
[Who-joon yang mengagumkan]
[- Maaf, ada yang kurang.]
- Dia keren sekali!
Itu gila.
Dia sangat bersemangat, 'kan?
[- Kau melakukannya dengan benar?]
- Ini sangat romantis.
Episode ini juga
hanya penuh sisi keren Who-joon.
Benar. Mungkin lebih baik
dia terus menayangkan adegan itu.
[Geun-young mengepel!]
[Tapi...]
[Apa itu baju Who-joon?]
Sial. Itu pakaiannya!
[Bekerja keras dengan baju Who-Joon]
- Sial. Apa dia tahu berapa harganya?
- Kapan mereka merekamnya?
Tidak bisa kupercaya.
[Sial, beraninya dia menjadikan
pakaiannya kain lap?]
[Jadi, Aku Menikahi si Pembenci]
[Kau akan belajar
setelah terlihat seperti lap.]
[Wanita jahat itu selalu melakukan itu.]
Aku yakin ada alasan di balik situasi itu.
[Dia sangat menyebalkan!]
Kurasa sebagai penggemar Who-joon
tak baik langsung menyimpulkan
tanpa tahu keseluruhan cerita.
[Lee Geun-young ada di tanganku.]
[Yu-ri Lugu.]
[Aku mengawasimu 24 jam sehari.]
Hei, apa kau Yu-ri Lugu?
[Yu-ri Lugu,
jangan melakukan ini di sini.]
Tidak mungkin. Tidak bisa kupercaya.
[Kau yang tidak bisa
melakukan ini di sini.]
[Apa Who-joon tahu kalian melakukan ini?]
Kau telah menjadi musuh
semua penggemarnya di seluruh dunia.
[Kau telah menjadi musuh...]
[Aku melihat
betapa rendahnya penggemarnya.]
Dia benar-benar membuatku marah.
Tamat riwayatmu.
[Apa kau Lee Geun-young?]
[Bukankah dia bersama Who-joon sekarang?]
Dia menemukan tempatnya untuk tidur.
Hidupmu menyenangkan sekali.
Gencatan senjata ditunda sampai besok.
Astaga, kau mau pulang?
Aku senang kau memutuskan itu.
Who-joon akan syuting
gelar wicara hari ini.
Aku harus bergegas dan mengantre.
Benar, jadi, kau akan ke sana.
Ya, tentu. Kau penggemarnya.
Benar, pastikan aku boleh menemuinya
setelah syuting.
Jika tidak,
- aku akan menginap di sini lagi.
- Tidak.
Kau menjadi lebih berani dalam semalam.
Kalau begitu, akan kusandera ini.
Ini.
Hadiah ulang tahunmu yang sebenarnya.
Pakai dan lihat apakah pas.
Jangan itu.
Dari mana kau mendapatkannya?
Kembalikan. Aku harus memakainya.
Pernah dengar penempatan produk?
Jangan mengkhianatiku, ya?
Apa kau selalu tertipu?
Kudengar Who-joon merilis single album.
Kau sudah menyelidikinya?
Kudengar dia akan merilis lagu ini.
- Kudengar ini duet.
- Duet?
- Tapi itu...
- Mainkan.
Duet seperti apakah itu?
[Judul: Single Who-joon]
- Tim AR.
- Ya, Pak.
Apa ada yang bisa kurilis
sebelum dia merilis ini?
Ada. Kami sudah menyiapkan beberapa lagu.
Siapa yang menyanyikan bagian wanitanya?
Itu...
In-hyung merekam ini
tanpa memberi tahu kita.
Maafkan aku.
Nona No.
[Panggung Sukacita]
Geun-young, kau datang.
Kau akan membagikan minuman hari ini.
Akan ada beberapa penggemar
saat geladi resik,
sekarang kau bisa menghadapi mereka, 'kan?
Ambil ini. Kau bisa. Kau pasti bisa!
Kau bisa!
Dia tidak tahu apa-apa atau masa bodoh?
- Geun-young, kau datang.
- Hei.
- Halo.
Kita mau ke mana?
Diamlah. Mari dengarkan musik.
[Single Who-joon]
- Ini...
- Ya.
Kenapa? Kenapa kau mengkhianatiku lagi?
Bagaimana lagu ini bisa...
Tidak, Jae-joon.
Aku tidak tahu ini lagu Joon.
Kita akan segera tahu.
Joon, kau sedang apa?
- Lee Geun-young datang?
- Ya, aku menyapanya.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa dia tidak menyapaku?
Bagaimana aku tahu?
Ji-hyang, dan panggung di sini...
Ini. Ambil satu.
Ambil satu. Terima kasih.
Terima kasih.
Kenapa kau membuatnya
melakukan itu di depan penggemar?
Kau tahu dia takut kepada penggemarku.
- Bukan aku yang menyuruhnya.
- Aku tidak mengerti ini. Sungguh.
Kenapa mereka
tidak bisa menyuruh orang lain?
Ya! Dia memakainya! Hore!
Apa yang harus kukatakan?
Kulihat kau memakai sepatu itu.
Sepatumu terlihat cantik.
Terima kasih.
Silakan.
[Berandal]
[Sepatumu terlihat cantik.]
Geun-young, biar kubawakan.
Ada lebih banyak anggota kru di dalam.
Ikut aku.
Baiklah.
Lewat sini.
Kabarmu baik?
Kenapa kau di sini?
Kudengar kau mengadakan gelar wicara.
Aku datang untuk mendukung
dan mengatakan sesuatu.
Ada apa? Cepatlah. Aku harus pergi.
Maksudku,
ada rumor yang beredar bahwa In-hyung
berduet denganmu untuk lagu barumu.
Kenapa kau sangat terkejut?
Tidak ada rahasia di industri ini.
Tapi jika hal seperti itu terjadi,
seharusnya kau memberitahuku dahulu.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Aku dapat demonya,
tapi belum diputuskan.
Geun-young. Kau juga di sini.
Halo.
Dan Ji-hyang.
Omong-omong, bisakah kami
tetap di sini dan menonton?
Aku akan membuat acara ragam baru,
tapi sudah lama tidak melakukannya,
aku lupa cara kerjanya.
Tentu, kau bisa menonton, lalu pergi.
Geun-young, ayo.
Katamu sangat ingin bertemu denganku.
Ayo. Kita terlambat.
Ayo.
[Panggung Sukacita]
Kau sudah di level...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Bintang terkenal dunia
rasanya sudah tidak cukup lagi.
Astaga, tidak.
Pernahkah kau membayangkan akan berada
di level ini saat masih kecil?
Entahlah. Tapi aku selalu
membayangkan diriku di atas panggung.
Tapi membayangkan diriku di sini
selalu menjadi mimpi.
Aku sungguh tidak pernah
membayangkan akan sangat dicintai.
Kau terlalu rendah hati.
Aku ingin tahu seperti apa kau
saat masih kecil.
Aku yakin kau juga sangat populer
Kapan cinta pertamamu, Who-joon?
Cinta pertamaku?
Baiklah.
Itu berlaku untuk semua orang, 'kan?
Cinta pertama tidak pernah berbalas.
Benar, itu artinya
kau punya cinta pertama.
Aku yakin dia akan sangat menyesal
saat melihat dirimu yang sekarang.
Seseorang pernah mengatakan ini.
Cinta kedua dan ketigamu
akan menjadi sejarah,
tapi cinta pertamamu akan
selalu menjadi cinta pertamamu.
Bagaimana jika cinta pertamamu kembali
untuk mencarimu sekarang?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
[Panggung Sukacita]
Berarti kau tak keberatan
yang kulakukan dengan Geun-young.