[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 4]
[Apakah Hubungan Kita
Sebuah Insiden atau Kecelakaan?]
Aku mau ke toilet.
Benar. Manajernya bilang aku harus
meneleponnya kalau ada masalah.
Ini jelas masalah.
Jangan pedulikan aku
dan lakukan saja yang kau inginkan...
- Dia lama sekali di toilet.
- Benar.
[Lee Geun-young]
Itu pasti telepon penting.
Jika tidak keberatan, boleh kujawab?
Tentu. Silakan.
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Terima kasih.
[Bisakah kau membantuku?]
[Aku sedang di griya tawang.]
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Maafkan aku.
Beberapa penggemar gila
kadang menguntitku di rumah,
sepertinya mereka menyentuh
sistem keamanan.
Penghuni lain sangat marah,
jadi, sepertinya aku harus ke sana.
- Begitu rupanya.
Baiklah. Kita sudahi saja.
- Baiklah.
- Kerja bagus hari ini.
Begitu penulisan naskah selesai,
aku akan membawa naskahnya
- dan berkunjung lagi.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Astaga, kau harus fokus. Tetap fokus.
Beraninya dia menyuruhku datang dan pergi.
[Pintu terkunci.]
Apa?
Hei!
Kenapa dia di sini?
Di mana dia?
Sebaiknya dia tidak mempermainkanku.
Hei, Geun-young!
Geun-young!
Ini memalukan.
Apa dia bercanda? Sulit dipercaya.
Bisa buka pintunya?
Tolong buka.
Kau tidak tampak putus asa.
Tunggu, apa? Ayolah. Buka pintunya.
Aku sungguh... Aku...
Terima kasih banyak. Sampai jumpa!
Sulit dipercaya.
Astaga, aku hampir mati.
- Astaga.
- Kau menjijikkan.
- Apa yang kau lakukan?
- Maksudku...
Kru produksi menerobos masuk,
jadi, aku bersembunyi, lalu aku terkunci.
Hei, Ji-hyang.
Bukan masalah besar.
Aku akan segera ke sana.
Akan kuberi tahu langsung.
Kau.
Aku akan membunuhmu jika kau ketahuan.
Aku hampir mati
karena berusaha tidak ketahuan!
Bukankah setidaknya dia harus bertanya
apa aku baik-baik saja atau terluka?
Kasar sekali.
Aku lapar.
[Kami butuh beberapa barang kalian
untuk syuting besok.]
[Apa pun yang kau butuhkan
selagi tinggal di sana.]
Hei, kurasa acara realitas itu
memang nyata.
Mereka bahkan meminta
barang-barangmu ditaruh di sana.
Pria itu satu-satunya
yang tidak jujur di acara itu.
Benar, itu juga.
Kenapa dia mengirimimu koleksi biografi?
["Yi I", "Yi Hwang", "Jeong Yak-yong",
"Monk Wonhyo", "Aristotle", "Plato"...]
Kau benar-benar
menyebabkan berbagai masalah.
Apa ini? Dia sungguh membuatku gila.
Kurasa ayahku membeli barang aneh lagi.
Boleh kutaruh di sini?
Tidak, tidak akan pernah.
Kau mau melihat kamarnya?
Itu seperti toko buku.
Kau bisa memberikan ini
kepada Who-joon si Hebat.
Dia akan menyukai ini.
Terserah.
Akan kupakai sebagai alas ramyeon.
Tunggu, seniormu hanya memberimu ramyeon?
Kau baik-baik saja di sana?
Ya, tentu saja. Dia baik.
Bagaimana aku membawa semuanya?
Setelah Shin-hyuk pulang,
kusuruh dia mengirimkannya?
Ya, itu jauh lebih baik.
Ongkosnya akan kubayar.
Baiklah.
Pak, aku baru saja membaca artikel tentang
penampilan Who-joon di acara ragam.
Dia akan muncul dengan si sepatu mengamuk,
pembenci resminya.
Menurut sumberku,
mereka telah sudah syuting pertama.
Tapi ada kecelakaan kecil,
jadi, sepertinya ada masalah.
Karena sudah lama
tidak tampil di acara ragam,
banyak orang tertarik
apakah acara itu akan sukses.
- Lalu?
- Lalu,
kami ingin mencari acara ragam baru
untukmu.
Apa aku peniru Who-joon
yang meniru semua yang dia lakukan?
Cobalah memikirkan sesuatu
yang lebih membangun.
Aku berharap banyak darimu.
Baik, Pak.
Bagaimana perasaanmu
saat pertama kali menerima tawaran itu?
Kelihatannya itu baru.
Kau tidak merasa tidak nyaman?
Dia pembencimu.
Sebenarnya, awalnya, aku ingin
melakukan sesuatu dengan penggemarku.
Kurasa seorang pembenci
tetaplah penggemar.
Lupakan itu.
Begitu aku membangun hubungan
lewat program ini,
kurasa aku bisa belajar merangkul
orang yang membenciku. Aku punya...
- Harapan?
- Ya, aku berharap begitu.
Aku tidak ingin terlihat begitu jauh
sebagai selebritas.
Aku ingin menjadi seseorang
yang berkomunikasi dan terhubung
dengan orang yang kutemui,
seperti orang biasa.
Bagaimana perasaanmu
setelah syuting pertama?
Kurasa dia orang pertama yang membuatku
banyak terkejut dalam sehari.
[Benar-benar omong kosong.]
[- Aku benci dia.]
- Kau di sini.
Halo.
Ini sudah semuanya?
Barangnya akan dikirim.
Begitu rupanya. Kurasa ini cukup.
Kita akan mulai syuting setelah wawancara.
Bersiaplah.
Masuklah, Nona Lee Geun-young.
- Masuklah.
[- Lihat, senyum itu.]
[Pria ini memang profesional.]
[Kalau begitu...]
Senang bertemu denganmu.
Mari kita bereskan
barang-barang kita lebih dulu.
Apa yang kau bawa?
Aku membawa...
["Socrates"]
Kau pasti menyukai biografi.
Benar. Ya. Ayahku mengirim ini
untuk dibaca, agar aku menjadi orang baik,
jadi, aku membacanya.
Bacalah. Ini akan membantu
menjadi disiplin.
Tentu.
Socrates. "Kenali dirimu."
Itu buku yang bagus. Aku akan membaca.
- Aku tidak membawa banyak.
- Astaga.
Aku yakin wanita itu juga tidak waras.
Aku membawa gitar
dan surat dari para penggemarku.
Belakangan ini aku menulis lagu,
jadi, aku memainkan musik
tiap kali dapat inspirasi.
Aku ingin segera memainkannya
untuk penggemarku.
Dan surat dari penggemarku.
Tiap kali aku lelah dan sakit,
membaca surat-surat ini
akan mengembalikan semangatku.
Aku tidak bisa membuang
surat yang ditulis tangan ini.
Ini harta terbesarku.
Canggung, 'kan?
Ada pertanyaan atau hal lain
yang ingin kau katakan?
Benar, mau makan?
Tidak ada yang bisa dimakan di...
tempat ini, bukan begitu?
Dapurnya terlalu bersih.
Kalau begitu,
kita bisa memesan sesuatu, 'kan?
Karena kita pindah hari ini,
ayo pesan jjajangmyeon.
Aku juga mau tangsuyuk...
bagaimana denganmu? Aku akan pesan.
Tentu.
Kukira aku menekan satu.
Aku hendak memesan satu saja.
Geun-young,
kau berbakat memberikan kejutan.
Duduklah. Mari makan.
Tapi kita punya kesamaan.
Aku tidak mengerti orang yang menuangkan
saus di atas tangsuyuk.
Kenapa kau tidak bilang lebih awal?
Aku tipe yang menuangkan saus.
Astaga, Geun-young juga wanita yang aneh.
Kalau dipikir-pikir, kita tidak pernah
bertukar nomor ponsel.
Bisa berikan nomormu?
Apa? Baiklah.
- Ini.
- Baiklah.
[Kau mau mati?]
Selamat makan.
[Kenapa kau tak membalas pesanku?]
[Bisakah kau sadar?]
[Cek ponselmu.]
[Kenapa kau diam saja?]
[Apa hanya aku yang bekerja?]
Cut. Ayo kita makan juga.
Kita sudah selesai.
Mari bersihkan dan pergi makan.
- Mari beres-beres.
- Baiklah.
Kau mau...
Tidak, kami akan makan di luar.
Tadi lucu sekali, Geun-young.
Karena kalian sudah makan,
kalian bisa istirahat selagi kru makan.
Tolong matikan kamera,
dan kita akan ke restoran di depan.
Haruskah kami tunggu di sini?
Pak Seo, bisa kita bicara?
Ada Ra-ra dan Kang-yeon di sini,
jadi, aku akan pergi.
Baiklah.
Ayo.
Aku lapar.
- Ayo.
- Lewat sini.
Periksa apakah ini sudah dimatikan.
Sudah mati.
Hei, kau.
Kenapa kau mengabaikan pesanku?
Apa kita boleh memakai ponsel
di depan kamera?
Aku tidak tahu.
Dan tangsuyuk itu bukan hanya milikmu.
Kenapa kau tidak bilang lebih awal
kalau tidak mau saus?
Maaf.
Sayang, Joon seperti Cinderella,
jadi, sihir kameranya mati.
Kau mau yang di pinggir
- yang tidak terkena saus?
- Semuanya milikmu. Semuanya.
[Di mana semua orang?]
Pak Han, apa yang ingin kau katakan?
Mereka datang. Kami di sini.
- Hei.
- Hei. Di sini.
Staf Who-joon juga terlibat produksi.
Mereka harus makan.
- Begitu rupanya.
- Benar sekali.
Ada apa? Biarkan aku menontonnya juga.
- Tunjukkan kepadaku. Mari tonton bersama.
- Hei.
Ada apa di sini?
Kau memegangnya seperti harta karun.
[Who-joon si Muka Dua]
Bagaimana menggerakkannya?
Kurasa kau menyembunyikan sesuatu.
Geun-young,
kau lebih mesum daripada yang terlihat.
Mesum?
Astaga.
Kau mau ke mana?
Rumahmu besar, jadi, aku mau tur.
Jangan naik ke lantai dua.
Apa yang kau sembunyikan di sana?
Tunggu, hei.
Jangan lakukan itu jika sudah kularang.
Aku bukan anjing atau kucingmu.
- Bagus, Geun-young.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Pastikan kau mengunci pintunya.
- Bersihkan semuanya juga.
- Aku akan pergi.
- Baiklah.
- Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, Semuanya.
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci"]
- Nona No, aku membutuhkanmu. Cepat!
- Kerja bagus.
- Bagus.
- Aku menahan liftnya.
- Kita akan turun.
- Ikut kami.
- Kita akan ketinggalan.
- Kita akan turun.
- Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus.
[Shooting Star]
Kurasa aku akan bermain selagi menunggu.
Hei, kau.
Kalian semua penggemar Who-joon, 'kan?
Milky Way.
Tapi maafkan aku. Dia sudah pergi.
Mau dapat album yang ditandatangani?
Beraninya kau membuat
kesepakatan dengan tanda tangannya?
Bagus.
Apa yang kau lakukan? Hei!
Berapa usia kalian?
Delapan belas.
Usia kami 18 tahun. Lalu kenapa?
Usiaku 27 tahun.
Lalu kenapa? Mau apa?
- Lalu kenapa?
- Siapa yang peduli dengan usiamu?
Hei!
Jika kau melakukan hal aneh kepadanya,
aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Ibu hampir kena serangan jantung
saat membaca koran, Berandal.
["Pembenci pertama, Lee Geun-Young!
Dia Menantang Who-joon!"]
Apa yang terjadi di sini?
Ibu hampir terluka saat menyiapkan namul.
Dasar tidak tahu terima kasih.
- Ayo.
- Aku benci melihat wajahnya.
Astaga. Lihat ini.
Lepaskan aku.
Hei, setidaknya, jangan memotret.
Jika kau potret, cukup dalam grupmu.
Jangan unggah ke mana pun.
- Ayo.
- Dia menjijikkan.
- Coba kulihat.
- Apa itu?
- Kirimkan kepadaku.
- Aku juga mau.
- Akan kukirimkan kepadamu.
- Coba kulihat.
Hei, lihat ini.
Astaga. Bukankah kau selalu
menyuruhku datang dan pergi?
Kenapa kau kemari?
Kau pasti sibuk bekerja.
Mungkin aku harus membuatkan
tonik herba untuknya.
Kita baru dapat tawaran iklan
dan akan syuting pekan depan.
Iklan? Untuk apa?
Ini minuman kopi.
Ini sempurna untuk citramu.
Tapi dia harus ke Jepang untuk syuting.
Ji-hyang, bisa jadwalkan?
Aku bisa bicara dengan kru acara ragam.
Baiklah.
[Perencanaan Periklanan, SP Group]
Ini produk untuk SP Group?
Kenapa? Karena itu keluarga JJ?
Jangan hiraukan dia.
Lagi pula, mereka sudah membuangnya.
Ayolah. Bisakah kau menjaga ucapanmu?
Hanya kita yang ada di sini.
Kau merasa lebih baik saat mengatakan
hal yang tidak kau maksudkan?
Jangan berpura-pura baik di dekatku.
Itu bukan dirimu.
Benarkah? Kalau begitu,
aku harus mengatakan semua yang kumau,
baik di TV dan kepadamu.
Astaga, dasar pemarah.
Di industri ini, kita melakukan banyak hal
di luar keinginan.
Dan ingat.
Saat seseorang dibuang oleh keluarganya,
di tempat lain juga akan sama.
Sepertinya kau menyuruhku berhati-hati
agar tidak dibuang.
Kenapa kau menganggapnya seperti itu?
Pikiranmu sesempit itu?
Aku ada urusan bisnis.
Pastikan kau bisa mengatur jadwalnya.
Tidurlah kapan pun ada waktu.
Kesehatanmu yang paling penting.
Aku akan mengantarnya.
Sampai jumpa.
- Jae-joon.
- Hei.
Joon.
- Ayahku akan membuat agensi untukku.
- Apa?
Ikutlah denganku setelah aku mandiri.
Kau akan ikut, 'kan?
Hei.
Kurasa aku tidak bisa melakukan itu.
Lagi pula, Young-suk adalah orang
yang membawaku ke Korea.
Dan dia melakukan banyak hal untukku.
Lantas, bagaimana dengan semua
yang kulakukan untukmu?
Jangan bilang begitu.
Itu agak berbeda.
Benarkah?
Jadi, kau pikir kau orang penting.
Ada apa, Jae-joon?
Ini tidak seperti dirimu.
Apa?
Kau anggap aku apa?
Orang yang terus berteman denganmu
bahkan setelah kau mengambil semua laguku?
Lakukan sesukamu.
In-hyung pergi bersamaku.
Dia bilang akan pergi?
Menurutmu dia mau tinggal di sini?
Dia terus bilang In-hyung akan debut,
tapi terus menundanya.
Begitu dia tahu perkataanmu,
menurutmu bagaimana reaksinya?
Kau benar.
Jae-joon.
Tolong...
perlakukan dia dengan baik.
Dan pastikan kau membiarkannya debut.
Semoga kau juga akan sukses.
Setelah itu, kita bertiga bisa...
Sial.
Kau bajingan yang egois.
[Perencanaan Periklanan, SP Group]
- Astaga.
- Maafkan aku.
Apa itu?
Benar sekali. Apa ini?
Dia selalu menelepon saat aku sibuk.
Ibu, aku sibuk. Nanti kuhubungi lagi.
Apa? Kau sungguh dapat pekerjaan lain?
Ya, tentu saja.
- Sudah makan?
[- Aku sudah makan.]
Baiklah. Jangan lupa makan.
Baiklah. Jangan khawatir.
Ya. Baiklah.
Sampai jumpa.
Pastikan dia membaca "Aristoteles".
Kau menutupnya.
Astaga.
Dia selalu meneleponku saat aku kewalahan.
Hei, mereka meminta
siapa saja mengiklankan produknya.
In-hyung, kau sudah selesai berlatih?
Hei, siapa yang harus kurekomendasikan?
Kirim saja siapa pun yang mau.
Kenapa kau khawatir?
Semua orang ingin tampil.
Selain itu, mereka akan melakukannya
dengan Who-joon.
Jika mereka melakukan ini dengan Who-joon,
bukankah Pak Choi yang memutuskan?
Pak Choi?
- Benarkah?
- Biar aku saja.
- Apa?
- Kau bilang bisa siapa saja.
Kalau begitu, bukankah agensi
harus mengirim pemagang tertua?
Kurasa itu bukan ide buruk.
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Kau pergi berbelanja?
Hidupmu pasti menyenangkan.
Aku membeli ini
karena tidak bisa mencari nafkah.
Rumah itu seperti rumah contoh.
Tidak ada apa-apa di sana.
Tunggu, kau benar-benar mengabaikan
tampilan rumah ini?
- Untuk menunjukkan kau tinggal di sini?
- Ini cukup cantik.
Kau membelinya karena butuh?
Seharusnya kubelikan untukmu.
Jangan bilang begitu.
Setidaknya aku harus membeli ini.
- Kalau begitu, silakan masuk.
- Baiklah.
Joon, ayo naik.
Ayo.
Apa? Apa kakinya tiba-tiba cedera?
Apa dia tersandung?
Tolong siapkan di sana.
- Halo.
Pak Han, Who-joon datang.
Apa yang terjadi?
Astaga.
- Kau terluka?
- Aku terkilir saat latihan.
- Maaf soal kakiku.
- Astaga.
Tidak apa-apa.
Istrimu ada di sini. Kenapa kau khawatir?
Geun-young, maafkan aku.
Aku haus. Bisa ambilkan aku air?
Baiklah, tentu.
Terima kasih banyak, Geun-young.
Apa yang bisa kulakukan tanpamu?
Sama-sama.
Astaga.
Astaga, aku pasti sudah gila.
Apa aku merusak kamera?
Maaf, tapi bisakah kau
mengambil lap atau tisu?
Tentu.
Astaga, ini buruk.
- Maafkan aku, Geun-young.
- Tidak apa-apa.
Maafkan aku. Berikan kepadaku.
Biar aku saja.
Belakangan ini, aku sangat kacau.
[Mungkinkah dia...
Tidak, aku meragukannya.]
Aku juga menumpahkan air di lantai.
- Apa yang harus kulakukan?
- Biar aku saja.
Maaf sudah merepotkanmu.
Bagaimana lagi? Kau terluka.
Ada lagi di bawah sana.
Baiklah. Astaga, kau menumpahkan banyak.
Aku kurang sehat hari ini.
Semoga kau lekas sembuh.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita menonton TV?
Di mana pengendali jarak jauhnya?
[Berandal ini.]
Pengendali jarak jauhnya ada di sana.
- Tempatnya dekat, jadi...
- Tidak, jangan.
Terima kasih, sungguh.
Mau menonton film?
Kita bisa menonton film di TV ini.
Mari makan kue dan menonton film.
Aku tahu tempat yang enak.
Astaga, tapi kakiku terkilir. Astaga.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
[- Dia merencanakannya, 'kan?]
- Aku tidak bisa melakukan apa pun.
- Biar aku saja.
- Apa?
- Berikan alamatnya.
- Dia mengertakkan giginya.
Salah satu dari kalian bisa mengikutinya.
Bawa kamera juga.
Astaga, lama tidak bertemu.
Kau sedang syuting sekarang?
Who-joon suka kue di sini.
Kau membelikannya?
Karena kau reporter pribadinya,
sepertinya kau tahu semua.
Kudengar kau sangat marah.
Tolong mengertilah. Kau seorang reporter,
seharusnya kau tahu.
Aku tidak sepertimu.
Kenapa kau kaku sekali?
Sejujurnya, kau tampil di TV sekarang
karena kebutuhan,
dan kau memanfaatkannya.
- Apa?
- Ini pesananmu.
Aku tidak sabar membaca artikel menarik.
Jangan sakit, dan pastikan kau minum ini.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku pesan kopi.
Dia mengkhianatiku,
lalu pura-pura baik kepadaku.
Apa ini sudah kedaluwarsa?
Aku minum itu di rumah.
Tar persik. Aku mau tar persik.
[Lebih Indah daripada Bunga]
Memang terlihat enak.
Geun-young.
Kita akan mulai syuting
saat kau masuk membawa kue dan minuman.
Baiklah.
Minumannya sudah siap?
Ya.
Ini.
- Ini?
- Ya, kita hanya punya ini.
- Vita-Vita.
Ini tidak masalah.
Baiklah, kita pakai ini.
Kalau sudah siap, mari mulai.
Kau bisa menyiapkan ini,
lalu membawa kue dan minuman keluar.
- Baiklah.
Mari bersiap.
Dia pasti bekerja keras.
- Mari berbagi.
- Tidak usah. Kau makan saja.
Tempat ini membuat kue yang lezat.
Aku seharusnya membeli lebih banyak.
Akan bagus
jika para kru bisa ikut menikmatinya.
Ini enak sekali. Makanlah.
Aku tidak mau kue.
Kenapa aku merasa sangat aneh?
- Ada apa?
- Perutku tiba-tiba...
Selebritas juga pergi ke toilet.
Kau tidak perlu bertele-tele.
Ayo.
- Kau baik-baik saja?
- Ada apa?
- Apa?
- Joon, kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Ada apa?
- Joon.
- Apa yang terjadi?
- Who-joon.
- Bisa panggilkan ambulans?
- Tunggu, kita hentikan dulu.
- Panggil ambulans sekarang!
- Telepon 911.
- Bawa dia kemari.
- Apa ada masalah dengan kuenya?
- Apa yang terjadi?
Di mana kameranya? Putar ulang semuanya.
Ada sesuatu?
Kami tidak boleh merekam di dalam,
jadi, hanya merekam luar toko.
Apa ada sesuatu di minuman itu?
- Kau sudah coba?
- Belum.
Kenapa kau tidak memeriksanya?
- Apa yang kau lakukan dengan minuman itu?
- Maafkan aku.
- Dasar bodoh!
- Hei, hentikan itu.
- Dasar bajingan. Keluar.
- Hentikan itu.
Kau tidak berguna. Pergi dari sini.
- Keluar. Ayo.
- Maafkan aku.
Keluar, Bodoh.
- Astaga.
- Keluar!
- Pergi dari sini!
- Apa yang akan kita lakukan? Astaga.
- Dasar bajingan!
- Itu aku.
Itu bukan salahnya,
dan minuman itu baik-baik saja.
Tapi aku memasukkan sesuatu.
Aku punya vitamin bungkus
dan sepertinya sudah agak lama.
Kau baik-baik saja? Astaga.
Menurutmu dia akan tertipu?
Triknya adalah membuatnya tertipu.
Begitu kau minum minuman
yang dia bawa dan terjatuh,
- dia pasti tertipu.
- Tentu saja.
Dia pasti akan tertipu.
Pasti.
Itu lelucon kamera.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Geun-young, tunggu sebentar.
Sebaiknya kau pulang sekarang.
Kau pasti sangat membencinya
sampai ingin membunuhnya.
Tidak, maafkan aku.
Aku tidak pandai basa-basi.
Dia baik-baik saja?
Tentu saja. Ini lelucon kamera.
Terhadapku?
Kami mengerjaimu.
Astaga, ini memalukan.
- Baiklah.
- Pak Han.
Lelucon kamera, sukses!
- Astaga.
- Ada barang yang ingin kau bawa?
Tidak ada.
Hei, lihat dirimu.
Gadis ini memakai riasan cantik.
Berikan aku minuman.
Aku akan mempermalukan diriku sendiri.
Kenapa?
Tidak, kau tidak akan mengerti perasaanku.
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau membelikan kami hadiah
setelah kau dibayar?
Ginseng merah?
Hei, ini untuk wanita.
Untuk pekerja paruh waktu ini.
Terima kasih, Kawan. Aku akan memakannya.
Ini.
Dia akan membuatku muak. Kenapa lagi dia?
Katanya kita tidak akan mengerti.
Dia pikir dia orang penting sekarang.
Hei.
Geun-young, semangat.
Kehadiranmu sangat penting.
Para seniorku sangat ingin
mendengar lebih banyak tentangmu.
- Benarkah?
- Lihat dia.
Dia sangat peduli dengan pendapat publik.
Dia pikir dia selebritas.
Terserah, aku dalam masalah.
Aku sudah dapat komentar yang cukup buruk.
Begitu acara ini tayang,
aku akan dianggap bodoh dan penjahat.
Bagaimana dengan perkumpulan
pembenci Who-joon?
Teman-teman,
mau mulai mengunggah komentar?
Kau ingin aku bilang apa?
"Aku melihat Lee Geun-young
di kehidupan nyata, dan dia seorang dewi."
Apa? Ada apa denganmu?
Tidak, kali ini, aku memang memalukan.
Bagaimana menurutmu?
Aku suka.
Tentu saja.
Omong-omong, aku melihat kakimu.
Apa yang terjadi?
- Kakiku?
- Kakimu.
Ini? Kakiku keseleo,
tapi aku baik-baik saja sekarang.
Hati-hati. Tubuhmu bukan hanya milikmu.
Kau tahu itu.
[Orang Asing]
Bisa bantu aku?
Aku tak berniat melakukan hal seperti itu.
Kenapa aku melakukan itu?
Itu karena aku berpapasan
dengan reporter itu.
Pak Seo, ini aku, Geun-young.
Boleh aku minta tolong?
Ini sudah larut. Pulanglah.
Dia meninggalkan studio rekaman,
jadi, seharusnya sudah pulang.
Kau tidak ikut denganku?
Aku yakin dia tahu kau
tidak bermaksud menyakitinya.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Pergilah.
Kau tidak merasa canggung berada di sini?
Aku tidak ingin kita merasa canggung.
Baiklah.
Kalau begitu,
aku juga tidak merasa canggung.
Baiklah.
Aku khawatir kau mungkin terluka.
Aku akan mulai dari awal.
Aku juga akan mulai tampil lagi.
Aku ada di sana
saat kau merayakan debut.
Itu sebabnya aku tidak bisa
mengatakan apa pun.
Aku berbalik seperti orang bodoh.
Keadaan sangat sulit bagiku.
Dan kau membuatku kesepian.
Aku tahu.
Aku tahu aku membuatmu kesepian.
Aku tidak bisa mencegahmu
meninggalkan agensi,
dan aku tidak bisa membantumu
saat kau debut.
Tapi di sisimu, selalu ada...
Jangan hiraukan aku.
Percaya dirilah.
- Tidak, aku memang percaya diri.
- Jangan selalu berpura-pura.
Mulailah memberi tahu JJ
yang kau mau atau tidak mau.
Berhenti memakai gaun aneh
atau jepit rambut seperti ini.
Dasar egois.
Permisi!
Tunggu, hei. Apa yang kau lakukan?
Itu mengejutkan.
Kau mencari apa?
Aku...
Aku datang untuk minta maaf.
Ini tentang minuman itu.
Aku sungguh tidak berencana melakukan itu.
Aku hanya bercanda...
Jangan pernah melakukan
lelucon seperti itu lagi
jika kau ingin lama tinggal di sana.
Apa yang terjadi kepadanya?
Berhentilah menipuku.
Kakimu tidak apa-apa.
Kenapa kau menyuruh-nyuruhku?
[Permisi!]
Aku terlalu penasaran untuk tidur.
Siapa wanita itu?
Jika aku tahu siapa dia,
itu akan menjadi berita besar.
[Rumor Yang Agak Dapat Dipercaya]
Bagaimana bisa satu orang
punya begitu banyak rumor? Astaga.
[Homoseksual, pesta mesum griya tawang,
sinkronisasi bibir, kepribadian buruk]
[bermuka dua, bicara kotor,
penyerangan: Aku menyaksikan ini!]
[Rumor Yang Agak Dapat Dipercaya]
Dia tidak mungkin homoseksual.
Sepertinya dia mengencani seseorang.
Tapi siapa dia?
Apa dia sudah menikah?
Atau dari keluarga kaya raya?
[Bagaimanapun,
hubungannya dengan wanita memang rumit.]
[Spigen Entertainment]
Apa semua reporter itu memihaknya?
[CEO Choi Jae-joon]
["Rutinitas Latihan Who-joon"]
Dasar bedebah ambisius.
Dasar bedebah kotor.
Dasar bededah bermuka tebal.
Ya, ini dia. Ini sempurna.
Tampar dia seperti ini dengan sepatu.
Geun-young sedang apa?
Geun-young, ini kopimu.
- Terima kasih.
- Ini.
Terima kasih kopinya.
Dan...
ini dia.
Akhirnya aku bisa mengembalikan ini
kepada pemiliknya.
Ini sepatuku.
Kau benar-benar menyimpannya.
Omong-omong, kakimu tampak lebih besar
daripada dugaanku.
Benar, ya.
Aku cukup tinggi.
Geun-young, kau tahu
yang kupikirkan saat memungutnya?
Kupikir sepatu ini pantas
menjadi bukti peristiwa bersejarah.
Astaga, peristiwa bersejarah apa?
Kurasa kau tidak menyadari dirimu.
Kau tahu apa yang terlintas di benakku
saat tahu kau reporter?
"Kita masih punya reporter
yang berani bicara pada bintang terkenal."
Tidak, kau tidak hanya mengatakannya.
Kau juga melemparnya dengan sepatu.
Aku tidak akan duduk di sini
jika bukan karena sepatu ini.
Hei, jangan patah semangat lagi.
Yang penting adalah kau
melihat sifat aslinya.
Apakah Who-joon...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Apa dia selalu punya banyak rahasia?
Kenapa? Apa ada yang mengganggumu?
Apakah dulu...
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Silakan.
- Halo?
- Pak Choi.
[Spigen Entertainment]
Kami baru saja ditelepon SP Group.
[Itu bukan peran besar, tapi mereka
butuh model wanita untuk iklan.]
Jika untuk iklan, kirim saja.
Kau bisa mengurus ini sendiri, 'kan?
Ya, tapi pasangannya...
Pegawai kompeten sepertimu
tidak boleh hanya bergantung kepada CEO.
Aku berharap banyak dari kalian semua.
Tolong kerjakan.
Baik, Pak.
- Kau harus tampil di iklan itu.
- Benar.
Kita bisa melakukannya,
tapi agensiku selalu membutuhkanku.
Omong-omong, maksudmu...
Tidak, bukan apa-apa.
Kau ingin melihatku
mengembalikan sepatu ini?
Ya, itu juga,
tapi aku juga ingin memberimu tawaran.
Bukankah melelahkan syuting
dengan semua barangmu?
Ini? Sebenarnya, aku...
Mau bergabung dengan agensiku?
Apa? Aku?
Astaga, lucu sekali.
Jae-joon, kau pria yang lucu.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa tidak? Sekarang kau artis
yang akan tampil di TV.
Kau butuh agensi agar tidak dicurangi.
Maksudku, mereka semua memihak Who-joon.
Kau memercayai orang media
atau staf Who-joon?
Semua orang baik kepadaku.
Bagaimanapun,
aku serius soal tawaran ini.
Tolong pikirkan lagi.
Baiklah. Akan kupikirkan dengan serius.
Siapa itu?
[Paketnya kutaruh di depan.]
Aku tidak memesan apa pun.
Apa yang terjadi?
[Kepada: Who-joon]
[Who-joon ingin mengundangmu
ke restoran mewah hari ini.]
[Aku sudah mengirimkan alamatnya,
tapi kita bisa bertemu sebelum kau pergi.]
[Kau bilang kau payah soal arah.]
Semuanya kusut.
Ini sangat mahal.
Restorannya semewah apa sampai aku harus
bersusah payah seperti ini?
- Ini.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
[Rumah yang bersih]
Aku tidak percaya bisa memakai ini lagi.
Lihat? Ini tidak buang-buang uang.
Apa aku membuatmu menunggu?
Masuklah.
Aku membuatkanmu makanan.
Kedengarannya bagus.
[Roy's Kitchen]
[Geun-young, kau menyedihkan sekali.]
Jadi, ini restoran mewahnya?
Aku memang payah soal arah,
tapi bagaimana mungkin aku tidak sadar?
Tidak, si berengsek itu tidak boleh
melihatku memakai sepatu ini.
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Geun-young! Ada apa?
Kenapa kau tidak masuk?
Apa ini?
- Ya, kau tahu Koki Roy, 'kan?
- Ya.
Dia koki selebritas terbesar saat ini.
Dia juga dekat dengan Who-joon.
Aku penasaran seperti apa dia. Ayo masuk.
Apa? Tunggu.
- Sepatumu kebesaran?
- Benar, 'kan? Aku harus ganti.
[Roy's Kitchen]
- Tidak, itu tampak bagus.
- Tidak, tunggu. Aku akan ganti baju.
[Roy's Kitchen]
Tidak, sepatumu baik-baik saja.
Halo.
- Nona No, kau datang.
- Hei, Pemula.
- Halo, Who-joon.
- Halo.
Kau di sini.
Geun-young,
kau tampak sangat berbeda hari ini.
- Bukankah dia cantik?
- Ya.
- Kau tampak hebat.
- Apa ini?
Dia tampak sempurna untuk makan malam ini.
Bukankah begitu, Who-joon?
Apa?
Ya, benar.
Who-joon, kita juga akan bertemu
koki selebritas itu, 'kan?
Ya, tentu saja.
Dia akan segera datang.
Itu dia.
Lama tidak bertemu.
[Apa yang dilakukan para pria itu?]
- Terima kasih atas bantuannya.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Ini pemeran utama wanita kita.
Pemeran utama wanita.
Senang bertemu denganmu. Aku Roy.
Begitu rupanya. Tentu.
Senang bertemu denganmu.
Baiklah. Sampai nanti.
Baik, sampai jumpa.
Kalau begitu, aku juga akan bersiap.
- Hei, Pemula.
- Ya, Pak.
Sebenarnya, ini kali pertamaku
memasak untuk seseorang.
Begitu rupanya.
Aku mencobanya hanya untukmu, Geun-young.
Kau lihat pria di sana?
Ya, aku bisa melihatnya dengan jelas.
Dia akan membantuku hari ini.
Kudengar kalian berdua dekat.
Kalau begitu, tunggu sebentar.
Tentu.
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Baiklah.
Bumbui ini.
Apa itu kebanyakan?
Kau tidak perlu belajar lagi.
[Roy's Kitchen]
[Jika dipikir-pikir,
tingginya sama dengan pria asing itu.]
[Jika dipikir-pikir, Who-joon
juga pernah tinggal di luar negeri.]
Kau menyelamatkan bajuku?
Tidak apa-apa. Baju ini milikku.
[Mereka juga terlalu mesra.]
Terima kasih.
Kau harus tampil cantik di TV.
- Biar kurapikan rambutmu.
[- Astaga.]
Sudah hampir siap.
[Aku tidak bisa beri tahu siapa pun]
[aku bertemu dua mantan pacar
mantan pacarku.]
Aku sudah berusaha,
tapi aku tidak yakin akan rasanya.
Lagi pula, dia koki yang hebat.
Apa?
Bukan apa-apa.
Itu hidangan favoritnya.
Dibuat dengan jamur berharga
yang disebut truffle.
Ini pasta truffle
yang dibuat dengan truffle.
Itu makanan kesukaannya.
- Ini enak.
- Kau pernah memakannya?
Pasta truffle-nya akan berbeda
dari yang pernah kau makan.
Kau tidak tahu dia pencinta makanan, 'kan?
Begitukah?
Kurasa hanya teman dekat yang tahu.
Karena aku tidak tahu.
Aku hanya membantu sedikit,
tapi silakan cicipi.
Baiklah.
Rekam itu.
Astaga, enak sekali.
Sudah kuduga.
Orang bilang tidak ada
pasta truffle yang tidak enak.
Tunggu, mungkin bukan itu.
Apa itu bukan pasta? Apa itu tteokbokki?
- Biar kuambil.
- Tidak.
Astaga.
Biar kuambil sendiri.
Bisakah kau diam?
Apa yang kulakukan?
- Bagaimana?
- Bagus.
Nona No juga senang. Baiklah.
- Kerja bagus.
Apa mereka memanfaatkanku dan syuting ini
untuk menunjukkan romansa?
Menyebalkan sekali.
Geun-young.
Ya, Pak Koki. Ada apa?
Kupikir akan lebih baik
jika aku berpura-pura tidak kenal.
Aku tidak menyadari
betapa pengertiannya kau.
Ada apa?
Kau masih belum melupakannya?
Belum melupakan apa?
Kau bilang akan bersabar denganku.
Aku tidak percaya ini.
Kau tahu apa yang membuatku lebih marah?
Jika kau dekat dengan Who-joon,
kau akan tahu aku datang ke sini.
Haruskah kau membuatku
bertemu denganmu seperti ini?
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Aku tak tahu kau akan semarah ini.
Jangan gunakan kebodohanmu
sebagai senjata.
- Geun-young.
- Berhenti memanggilku!
Tapi kau tidak membuang sepatunya.
Ya, itu edisi terbatas.
Sayang sekali jika dibuang.
Benar?
Apa yang terjadi? Kalian saling mengenal?
Hei, Who-joon. Bukan apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Jadi, kalian saling mengenal?
[Apa ini penyuntingan jahat
yang terkenal itu?]