[Aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 6]
[Hanya Jika Aku Tak Bertemu denganmu]
Kau terlambat. Ayo lari.
Pasti tidak nyaman.
Kita harus berganti penerbangan,
dan hanya kursi ini yang tersedia.
Tidak ada kelas bisnis?
Bisa turunkan tanganmu?
Maaf.
Maaf kita ketinggalan pesawat karena aku.
Kau akan terus membuat masalah?
Aku ada urusan mendadak.
Masalah penting apa sampai kau
membuat semua orang terlambat?
- Aku sudah minta maaf.
- Benar sekali.
Jadi, apa yang membuatmu melakukan ini
hingga merasa bersalah?
Aku harus menjemur cucian.
Baiklah. Pasti bukan masalah besar
jika kau bisa berbohong soal itu.
Jika kau mau mencari alasan seperti ini,
bilang saja kau berhenti.
Kenapa kau tidak meninggalkanku?
Kenapa mengizinkanku ikut?
Bawel sekali.
Apa kalian berdua pengantin baru?
Kami seperti itu saat seusiamu.
Bu, kami tidak punya hubungan apa pun.
Kita pernah seperti mereka, ingat?
Entah kenapa kita
sering bertengkar saat itu.
Kami tidak seperti kalian.
[Spigen Entertainment.]
Kenapa In-hyung pergi ke Jepang sendirian?
Kubilang aku akan menemaninya,
tapi dia merasa tidak enak
karena dia hanya figuran.
Ya, jadi,
aku bertanya kenapa dia ke Jepang?
Untuk syuting iklan.
Kau tidak tahu?
Dia In-hyung, jadi, kupikir kau tahu.
Iklan? Iklan apa?
Iklan untuk SP Group
yang kusebutkan sebelumnya.
Mereka minta siapa saja untuk datang,
lalu In-hyung menawarkan diri untuk pergi.
Kau tidak bilang
memberikan tawaran itu kepadanya.
Benar?
Apa produknya? Kenapa dilakukan di Jepang?
Minuman kopi. Who-joon model utamanya.
Mereka hanya butuh siapa saja
sebagai partnernya.
Kau tidak bilang
itu iklan Who-joon.
Tadinya aku mau melapor,
tapi kau menyuruh kami
mengurus hal semacam...
Tidak, maafkan aku.
Apa dia tahu siapa model utamanya?
Ya.
- Keluar.
- Apa?
Keluar dari sini sekarang!
Maafkan aku.
Selamat menikmati.
Permisi. Aku penggemar berat.
Boleh minta tanda tangan?
Tentu.
Bisa pegang ini?
Ini. Terima kasih.
Kau tidak mau makan?
Makan saja.
Hei, kudengar Who-joon makan ini?
Kita mungkin bisa menjualnya
dengan harga mahal di internet.
Itu sebabnya bintang papan atas tak pernah
menyentuh apa pun bahkan di hotel.
Sulit menjadi selebritas.
Kau lihat Who-joon?
Pasti berat menjadi setampan itu.
Aku harus ke toilet.
Astaga.
Astaga. Yang benar saja.
Maafkan aku.
Astaga. Apa kau gila?
Kenapa kau tidak mengunci pintunya?
Lihat ini. Ponselku.
Astaga, kau mengejutkanku.
Astaga, kalian tidak mau menjauh
sedetik pun, dasar pengantin baru.
[Okinawa, Bandara Internasional Naha]
Astaga,
kau pasti lelah setelah perjalanan.
Senang kau bergabung, Geun-young.
Akhirnya kau datang.
Aku sangat cemas kau tidak akan datang.
Kau yakin tidak merasa, "Baguslah"?
Ayolah, memangnya aku seperti apa?
Aku merasa, "Kami takkan syuting
jika dia tidak datang."
Astaga.
Kau bisa menurunkan barang-barangmu nanti.
Bagaimana jika kita ke sana dan bicara?
- Ayo.
- Silakan lewat sini.
Aku yakin Who-joon sering ke Jepang,
dan ini bukan kali pertamamu, 'kan?
Astaga, semua orang pernah ke Jepang.
Kini sudah tidak asing lagi.
Kedengarannya bagus.
Geun-young, kau akan
menjadi pemandu Who-joon hari ini.
- Aku?
- Ya.
Kau belum pernah ke jalanan di Jepang
karena kau mungkin kemari
untuk urusan bisnis.
- Kurasa begitu.
- Jadi hari ini,
kau akan berjalan-jalan
seperti turis biasa, bukan bintang top.
- Bukankah itu bagus?
- Bukankah orang-orang akan berkerumun?
Tidak akan ada yang mengenalinya
jika dia memakai topi dan berjalan-jalan.
Dia akan lebih menonjol
jika menutupi tubuhnya seperti selebritas.
Benar.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Orang akan berpikir mustahil
Who-joon ada di tempat terbuka
- tanpa penyamaran.
- Ya.
- Bukankah begitu?
- Benar.
Kalian akan mengikuti mereka?
- Kami akan di belakang...
- Benar juga.
Kita harus mencari tempat syuting
berikutnya.
Apa? Sudah ada.
- Baiklah.
- Tunggu, tidak.
- Mari?
- Di mana Ra-ra dan Kang-yeon?
Kami meminta staf iklan untuk membantunya.
- Begitu rupanya.
- Ayo.
Geun-young, sapalah kameranya.
Halo.
Biasanya kau pergi ke mana
saat berada di Jepang?
Begini.
Aku selalu mampir ke Shibuya
terlebih dulu.
Shibuya ada di Tokyo.
Benar sekali.
Maksudku sayang sekali
Shibuya tak ada di sini.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Kau pasti sering datang ke Jepang.
Ke mana kita harus pergi?
Karena kita di Jepang,
kita harus makan susyi lebih dulu.
- Sushi sepertinya enak.
- Ya.
Kalau begitu, kupercayakan kepadamu
dan mengikutimu.
Baiklah.
Kita jalan sekarang?
Sial.
- Ayo.
- Baiklah.
Aku sedang tur ke restoran yang enak
bersama Geun-young.
Kita ke sini atau ke sana?
- Ke sana?
- Ya.
Semuanya masih terlihat sama.
Kurasa bukan ini.
- Lewat sini?
- Ke restoran yang lezat.
Hei, kurasa di sana.
Lewat sini?
Apa kita lewat sini?
Tunggu, kurasa bukan ini.
- Berapa lama lagi?
- Tidak lama lagi.
Apa kita akan kembali ke sini?
- Tempat ini pasti enak.
- Ya.
Astaga, aku penasaran seenak apa.
Aku sangat menantikannya.
- Di mana?
- Kupikir mungkin ada sesuatu di sini.
Dia tidak tahu arah.
Geun-young. Geun-young?
Akan lebih mudah mencari
jika kita tahu patokannya.
Bagaimana jika kita cari di peta?
Benar. Sepertinya aku tidak ingat.
Astaga. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Hei, kurasa itu tempatnya.
Sebelumnya kau bilang sepertinya itu.
- Di sana.
- Sudah empat kali kau bilang begitu.
Tidak, kali ini sungguhan.
Tanyakan saja nama tempatnya.
Dia kebetulan menemukannya.
Kalau begitu, biar kucoba.
Ini luar biasa.
Hei, matikan.
- Matikan.
- Kenapa?
Tiap kali kau mematikan ini,
matikan yang di belakang juga.
Suara kita direkam.
Kau belum pernah ke Jepang, 'kan?
Aku bisa tahu dari caramu makan.
Kau seperti orang yang pertama kali
makan susyi di Jepang.
Kita berjalan jauh untuk makan ini?
Astaga.
Terserah.
Aku hanya punya nafsu makan besar.
Kau benar. Aku syok
saat kau makan dua porsi di pesawat.
Dan ini kali pertamamu di sini, 'kan?
Berhentilah berpura-pura.
Tidak, aku pelanggan tetap di sini.
Aku menyantap makanan di pesawat
agar kau tidak terkena masalah.
Demi kebaikanku? Saat kau selesai,
kau bilang, "Boleh aku minta dua lagi?"
Kau sulit dipercaya.
- Kau tidak tidur.
- Kau belum kenyang?
Astaga. Apa yang kulakukan di sini?
Indahnya.
Kekhasan Jepang adalah bir lokal,
dan inti dari perjalanan bisnis
adalah bolos kerja.
Ya, minumlah.
Jadi, kau sudah menyerahkan
episode pertama kita?
Episode pertama?
Tunggu, kau menyuntingnya
dengan cara aneh di belakangku?
Tidak,
aku yakin kau juga akan menyukainya.
Apa yang kau lakukan?
Rahasia.
Kenapa kau membuatku penasaran?
Jika acara ini gagal lagi,
kita tak akan bertemu sepuluh tahun lagi.
Ayolah. Bukankah kau kembali
karena merindukan masa-masa itu?
Aku membuat dua kesalahan hari itu.
Pertama, membuat merpati itu terbakar.
Kedua, menghabiskan malam panas bersamamu.
Sulit kupercaya.
Kenapa matahari terik sekali?
Kulitku akan menjadi kecokelatan.
Coba kulihat. Kulitmu menjadi kecokelatan?
Lihat. Kulitku sudah menggelap.
Dasar matahari sialan.
Nona No, saat kulitmu kecokelatan,
- kau akan terlihat seksi.
- Aku tahu.
- Sangat.
Bagaimana kalau kita ke sana dan berjemur?
Kau pandai menjaga ketenangan.
Aku membencimu.
Apa dua tokoh utama kita
tenang-tenang saja,
sama seperti kita.
- Haruskah kita masuk ke sini?
- Tentu.
Ada banyak barang bagus.
Ada banyak barang.
- Apa ini?
- Namanya "mikuji".
Kau bisa memilih untuk tahu peruntunganmu.
Pilihlah satu.
Peruntunganku?
Bagaimana peruntungan Geun-young hari ini?
Aku tidak tahu apa tulisannya.
Coba kulihat.
Begitu rupanya. "Mekar seutuhnya."
[Kau bunga yang terlambat mekar.
Cinta sejatimu ada di hadapanmu,]
"Kau bunga yang terlambat mekar. Cinta
sejatimu ada di hadapanmu, tapi kau..."
[tapi kau tak mengenali cintamu,
seperti gerhana bulan.]
[Kau akan melewati banyak
terowongan percobaan,]
[dan kesulitan sebelum
kalian saling mengenali.]
Hei, kurasa kau bisa berbahasa Jepang.
Apa tulisannya?
Baiklah. "Bahkan setelah banyak masalah,
kau tidak akan menemukan cinta sejatimu.
Kau harus terus memilih
pekerjaan dibanding cinta."
Benarkah? Benarkah tertulis begitu?
Ya.
"Namun, jika kau menyimpan kertas ini,
kau akan bisa menemukan
cinta sejatimu kelak.
Tapi jika kertas ini hilang,
kau tidak akan menemukan cinta."
Semacam itu.
Kau harus menyimpannya dengan baik.
- Berikan kepadaku.
- Jaga baik-baik, ya?
- Mengerti?
- Mengerti? Baiklah.
- Kembalikan.
Apa? Hei, kembalikan. Ayolah. Kembalikan!
- Simpan baik-baik.
- Jadi, kembalikan kepadaku!
- Tangkap aku kalau bisa!
- Kenapa kau mengambilnya?
Baiklah, akan kuberikan kepadamu.
Ini, ambillah.
Hei! Ayo! Ada apa denganmu?
[Jae-joon.]
[Kenapa dia tidak menjawab?]
Dia tidak menjawab teleponnya?
Ya, aku tidak bisa
menghubunginya seharian.
Omong-omong, apa yang kau baca seharian?
Pak Gu bilang tanaman khusus
sangat populer belakangan ini.
Kehidupan di mana alam
dan manusia menjadi satu.
Cukup.
- Bertani itu sangat...
- Sudah cukup.
Mari terus hidup seperti ini. Kau
tanaman khusus terbesar di keluarga kita.
Spesialisasi apa sekarang?
Giling saja tinta itu.
Aku paling suka December Bright
di antara semua karyamu.
Akulah December Bright.
Aku tak bisa jadi bagian Seotda,
dan aku tidak dianggap
sebagai kartu Bright di Go-Stop.
Hari ini, aku akan menunjukkan
cara membentuk alis mata.
Sekarang, gambar alismu dalam garis lurus.
- Ya, Bu Jang?
[- Hei, Mi-jung.]
Aku tidak bisa menghubungi
Geun-young seharian.
[Benarkah?]
Aku juga tidak yakin.
Sudah beberapa hari aku tidak melihatnya.
Selama beberapa hari?
Kukira dia di rumahmu.
Benar juga, dia tinggal
dengan senior karena pekerjaan.
Senior? Siapa?
Tunggu, apa berandal kecil itu
tinggal bersama pria?
Bu Jang, bukan. Bukan begitu.
Orang lain tak mempermasalahkan
tinggal bersama sebelum menikah,
[tapi kalian tidak boleh
melakukan itu, mengerti?]
Sayang, buka mulutmu.
Ya, Bu Jang. Aku akan mencari tahu
dan meneleponmu lagi.
Sampai jumpa. Baiklah.
Sayang, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Maafkan aku.
- Aku butuh air.
- Ya, air. Ini.
Ini jauh lebih baik. Aku hampir mati.
- Ini sebabnya tak boleh tinggal sendiri.
- Astaga, hentikan.
[Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan]
[- setelah nada berikut.]
- Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Apa dia bepergian dengan seorang pria?
Kami harus menghadiri rapat
dengan para pengiklan.
Baiklah. Akan kukabari Pak Han. Pergilah.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Astaga, akhirnya aku bebas.
Apa yang harus kulakukan?
Apa itu hujan?
Tidak, tolong jangan hujan.
Halo.
Pak Seo, maaf, tapi pengiklan
hanya ingin bertemu modelnya.
- Maafkan aku.
- Apa?
Dia ingin makan malam santai
dengan para model sebelum syuting.
Kami tak diberi tahu sebelumnya, jadi...
Aku mengerti. Mari lakukan itu.
Kau juga pasti lelah.
Pergilah beristirahat.
Belikan aku ramen dari tempat itu.
Kau tidak perlu khawatir atau salah paham.
Baiklah. Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Tolong jaga dia.
Ayo.
- Semoga berhasil.
- Baiklah.
Hei.
Masuklah, Who-joon.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Aku ingin makan malam santai
dengan para model,
- jadi, jangan terlalu dipikirkan.
- Tentu.
Ini... Benar juga. Nona Oh In-hyung.
Dia akan menjadi partnermu.
Kudengar kalian saling mengenal.
Ya, kau benar.
- Lama tidak bertemu.
- Ya, sudah lama.
- Duduklah.
- Baiklah.
Salah satu anak perusahaan kami
adalah agensi hiburan,
dan aku meminta mereka mengirim
siapa pun sebagai partnermu.
Aku meminta mereka mengirim model,
dan In-hyung datang.
Kudengar kalian saling mengenal,
jadi, firasatku bagus tentang iklan ini.
Keluarlah.
Kubilang keluar.
Dia putra kedua SP Group.
Jika kau tidak keberatan,
boleh aku keluar sebentar?
Tentu.
- Maafkan aku.
- Jangan hiraukan aku.
Mari makan.
- Kenapa kau di sini?
- Apa yang kau lakukan?
Kau tidak lihat aku dapat tawaran iklan?
Apa pun selain ini!
Kenapa kau pergi tanpa memberitahuku?
Kau melakukan ini
karena tahu akan tampil dengannya?
Hei, beri tahu dia kau berhenti.
Tidak, beri tahu pengiklan
bahwa kau ingin partner lain.
Dengan begitu, semuanya akan berakhir.
Mari kita selesaikan ini.
Jae-joon.
Jika kuminta dia menggantinya,
apa semua ini akan berakhir?
Bagaimana itu akan menyelesaikan masalah?
Who-joon, hentikan itu.
Jangan pedulikan kami.
Kembalilah ke sana
dan minta dia menggantinya.
Aku sangat menginginkan pekerjaan ini.
Kau tak keberatan aku
menjadi partnermu, 'kan?
Aku keberatan. Aku peduli soal ini.
Aku tidak peduli
siapa yang memerankan partnerku.
Sebaiknya selesaikan sekarang.
Berhentilah membuat keributan di sini.
Kau dengar itu?
Dia bilang tidak peduli
jika kau tidak memerankan partnernya.
Kau ingin menghancurkan harga dirimu
demi pekerjaan ini?
Mereka ingin siapa saja
untuk pekerjaan ini.
Saat aku menawarkan diri,
aku sudah membuang harga diriku!
Bagaimana dengan harga diriku?
Baiklah, Jae-joon.
Maaf aku tidak memberitahumu.
Tapi aku ingin memulai dari awal
dengan iklan ini sebagai kesempatanku.
Siapa peduli Who-joon pemeran utamanya?
Aku akan dapat kesempatan, lalu...
Kau yakin tidak mengajukan diri
karena itu dia?
Tidak? Baiklah.
Aku yakin kau sudah memikirkan ini.
Kau mungkin berpikir akan lebih baik
syuting iklan dengannya
daripada orang yang tidak populer.
Tapi hanya itu?
Lihat?
Matamu mengatakan sebaliknya.
Matamu tak akan berbohong semenit
atau bahkan sedetik pun saat melihatnya.
Itu sebabnya aku melarangmu!
Aku bilang...
bukan karena itu.
Lupakan soal American Village.
Lihat betapa deras hujannya.
- Biar aku saja.
- Terima kasih.
Hei, kau pulang lebih awal.
Beberapa pengiklan
ingin bertemu modelnya sendiri.
Begitu rupanya. Benarkah?
Dia ingin makan ramen,
jadi, aku akan membelinya.
Aku juga ingin membelinya untuk kru.
Kau mau, 'kan?
Ramen pada malam hujan terdengar lezat.
- Jadi, kalian mau, 'kan?
- Ya.
Mari kita lihat.
Berarti kru produksi ada...
Jari-jarimu sudah habis.
Bukankah kau butuh bantuan lagi?
Sudah kuduga.
In-hyung.
Kau tidak bisa membodohiku.
Menurutmu siapa yang paling tahu
bagaimana kau bisa bersamaku
dan kenapa kau masih di sini?
Aku. Aku orangnya.
Bagaimana bisa kau seperti ini?
Pernahkah kau memikirkan ini
dari sudut pandangku?
Aku juga merasa buruk tentang diriku.
Tiap kali kau cemburu, kesal, dan marah,
kuyakinkan diriku itu tak apa, itu harga
yang kubayar karena bergantung kepadamu.
Kau tahu betapa mengerikannya itu?
Itu sebabnya aku memberitahumu sekarang!
Aku tidak peduli
kau mendatangiku karena butuh.
Aku tidak peduli kau masih di sini
karena butuh.
Jadi, kumohon!
Jangan lakukan apa pun
yang mengingatkanku kepadanya.
Aku juga
ingin mendapat pengakuan.
Kau seharusnya memercayaiku.
Sial.
[Aku senang datang hari ini
untuk bertemu ayam sepertimu.]
Kenapa tidak ada yang menjawab teleponnya?
Mi-jung, kenapa kau sangat menginginkanku?
Jadi, aku datang.
Geun-young tak bisa dihubungi.
Kau kenal reporter
yang menulis untuk Who-joon.
Hubungi pria itu
dan cari tahu apa yang terjadi.
Dia sedang syuting di Jepang.
- Benarkah?
- Ya.
Lalu kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Ini kali pertamanya di Jepang.
Bagaimana jika dia tersesat?
Hei, dia bukan anak kecil.
Jangan cemaskan dia
dan ambilkan aku segelas bir dingin.
Kau pasti suka ayam goreng, Shin-hyuk.
Semua pria Mi-jung
tergila-gila pada ayam goreng.
"Pria"?
Menyenangkan
saat dia bekerja di toko yukhoe.
Benar, dan restoran daging perut.
[Aku senang datang hari ini
untuk bertemu ayam sepertimu.]
Dan restoran ikan mentah.
Kau pasti suka semua jenis makanan.
Kudengar kau juga punya banyak wanita.
Astaga, kau akan membuat pacarku sedih
jika berkata seperti itu.
Aku pria yang penuh cinta.
Kau penuh cinta,
tapi sering mengunjungiku di sini.
Aku bersyukur setengah mati.
Kau tak perlu mati.
Sakit.
Aromanya enak, 'kan?
Ini tempat yang sangat enak.
Semuanya tampak sama.
Kau akan terkejut begitu mencobanya.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Tentu.
Aku hanya pernah melihat ini
di drama Jepang.
Sebenarnya, ini kali pertamaku di Jepang.
Kau pikir dia akan mengejekmu.
Ya, kau tahu dia seperti apa, 'kan?
Kupikir dia akan mengejekku
jika kubilang ini kali pertamaku.
Dia sudah melakukannya.
Kurasa dia melakukan itu
karena nyaman di dekatmu.
Tidak mungkin. Di dekatku?
Aku yakin kau marah kepadanya hari ini,
sudah lama aku tidak melihatnya
melakukan lelucon seperti itu.
Seseorang harus mengganggunya
dari waktu ke waktu.
Begitu rupanya. Benar.
Aku senang kau ada untuknya.
Setelah kau bilang begitu,
aku merasa cukup berguna.
Kau tahu orang memanggilku apa di kantor?
Geun-young saja.
Mereka selalu bilang,
"Suruh Geun-young saja yang melakukannya."
Ada yang berbeda darimu.
Cara bicaramu sangat lembut.
Omong-omong, tampaknya kau
sangat menyayangi Who-joon.
Saat masih menjadi manajer termuda,
aku lewat jalan tol
untuk kembali ke Seoul dari Busan.
Tapi mobilnya tiba-tiba mati
di tengah jalan.
Aku menelepon perusahaan asuransi,
dan saat itulah aku sadar
kami benar-benar kehabisan bensin.
Aku benar-benar bodoh. Begitulah.
- Lalu apa yang terjadi?
- Tak bisa datang ke jadwal berikutnya,
lalu CEO memakiku dengan sangat kasar.
Kurasa riwayatku sudah tamat.
Benar. Tapi kenapa kau masih di sini?
Saat keluar,
aku melihat Joon menungguku di sana.
Aku minta maaf kepadanya, lalu dia bilang,
"Kenapa kau minta maaf?
Itu bisa terjadi saat kita sibuk,
dan kau pemula.
Kenapa dia membesar-besarkan masalah ini?"
Benarkah? Who-joon bilang begitu?
Ya, Who-joon yang sama.
Katanya dia bisa beristirahat
berkat kesalahanku.
Dia bilang sangat senang
dalam perjalanan pulang dengan truk derek,
lalu berterima kasih kepadaku.
Dan dia memintaku tetap bersamanya
dan menjadi manajernya sampai akhir.
Aku sulit memercayaimu.
Kau tak boleh mengarang cerita mengharukan
tentang penyanyimu.
Dia anak yang baik.
Dia debut saat masih muda,
jadi, hal pertama yang dia pelajari adalah
dunia begitu dingin
dan dia selalu harus menimbang sesuatu.
Dia tak pernah punya kesempatan
bersikap lembut.
Tapi dia anak yang baik.
Aku tahu itu.
Tapi...
Tinggallah di sini.
Aku melakukan ini
agar kau merasa kepanasan.
Kau terlambat. Ayo lari.
Kau harus makan sebelum dingin.
Enak, 'kan?
Aku hanya berbagi cerita.
Hei!
[Dia...]
[Kurasa dia wanita
yang sama dengan waktu itu.]
Kau menghancurkan hatinya!
[Apa yang mereka bicarakan?]
[Dia menangis saat itu,]
[dan dia menangis lagi hari ini.]
Kau sudah pulang.
Aku akan membagikan ini.
Aromanya enak.
Seharusnya kau memberitahuku.
Kenapa melakukan itu saat banyak orang?
- Siapa?
[- Aku membawa ramen.]
Pak Seo, kau tampak kurang sehat.
Aku memberikan ini
kepada semua orang yang ingin ramen.
- Dan ini yang tersisa.
- Ya, terima kasih.
Geun-young sudah beristirahat?
Dia pasti lelah. Kurasa dia tidur.
- Selamat malam.
- Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Mungkin sudah dingin dan lembek,
tapi jika kau mau, makanlah.
Istirahatlah.
Aku harus melepasmu,
tapi aku belum bisa melakukannya.
Dan aku...
Masih...
[Pesan Anda telah terkirim. Terima kasih
sudah menggunakan layanan kami.]
membutuhkanmu.
[Dan aku...]
[Masih...]
[Kotak suara Anda penuh.]
[Ayah]
Ya, Pimpinan.
Ya.
Maafkan aku.
Aku akan
menyelesaikan semuanya.
Lepaskan aku!
Hei!
Apa kau bodoh?
Sudah kubilang jangan menemuinya.
Kenapa membawanya ke sini?
Hentikan itu, Ji-hyang.
Jangan memanggil namaku.
Sampai kapan kau akan melakukan ini?
Sampai kapan kau akan berada di dekatnya?
Ini kesalahpahaman. Hentikan itu.
Aku memintanya keluar.
- Jika tidak, aku akan mengunjunginya...
- Jika kau meninggalkannya
untuk bedebah seperti itu,
maka sudah berakhir.
Hanya kau yang ada di hatinya,
tapi kau menghancurkan hatinya!
Setidaknya biarkan dia pulih.
Kenapa terus kembali untuk menyakitinya?
Cukup, Ji-hyang.
In-hyung, jika kau sungguh
peduli kepadanya, pergilah.
Ya, kau benar, Ji-hyang.
Aku tidak memikirkan ini.
Maafkan aku.
Jangan kejar dia.
Selamat pagi. Kau bangun pagi.
- Hei.
- Pagi.
Sarapan ala hotel adalah bagian terbaik
dari perjalanan ke luar negeri.
- Selamat makan, Semuanya.
- Baiklah.
Who-joon, kau tampak kurang sehat.
Kau terkena flu?
Astaga.
Geun-young, kau juga tampak kurang sehat.
Kau kurang tidur.
Astaga, kalian semua dalam kondisi buruk.
Apa yang terjadi?
- Hei, ayo ambil makanan.
- Aku baru saja melakukannya.
- Makanlah lagi.
- Lagi?
Kenapa?
Kau makan ramen itu semalam?
Tidak.
Seharusnya kau makan karena ini
kali pertamamu di Jepang. Kenapa tidak?
Sudah lembek.
Apa minya menjadi lembek
di tengah hujan lebat?
Atau orang-orang yang menjadi lembek?
Makanlah.
Maaf, tapi kau bisa makan itu.
Maaf sudah merepotkan.
Aku akan ke atas dan beristirahat.
Jangan hiraukan aku dan makanlah.
Ada apa? Dia bersikap kejam lagi?
- Dia selalu sama.
- Dia mungkin merasa malu.
Omong-omong, siapa wanita itu?
Siapa?
Jangan terkejut. Aku tidak akan penasaran.
Astaga.
Pak Seo, maukah kau ikut dengannya
untuk syuting iklan itu?
Ya, tentu.
Kau tidak mau pergi?
- Sutradara.
- Hei, kau di sini.
Ya.
- Bagaimana menurutmu?
- Semua berjalan lancar berkat kau.
Lagi pula, kau profesional.
- Sebentar.
- Baiklah.
- Di mana partnernya?
- Belum datang.
Bukankah dia pemula? Telepon dia.
Ini lucu.
Pemula macam apa yang berani
membuat bintang top menunggu?
Dia datang!
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
[- Itu dia.]
Maafkan aku.
Baiklah. Mari bersiap dan lanjutkan.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Terima kasih.
[Partner Who-joon]
[adalah wanita itu?]
Halo.
- Aku CEO agensinya.
- Halo.
- Begitu rupanya.
- Kenapa Jae-joon ada di sini?
- Halo.
- Tolong jaga dia baik-baik.
Kami akan melakukan yang terbaik.
- Bukankah itu Oh In-hyung dan JJ?
- Kalau begitu, mari mulai dari sini.
- Silakan duduk.
- Begitu rupanya.
- Kelompok yang aneh.
- Kenapa?
Dulu mereka di agensi yang sama.
Begitu rupanya.
Astaga, kau sungguh tidak tahu informasi.
Baiklah.
Aku harus memeriksanya.
Ini naskahnya. Jadi, kau akan berjalan
di sepanjang pantai.
- Benda itu?
- Ya.
- Geun-young.
- Halo.
Kenapa kau kemari?
Partnernya dari agensiku.
Begitu rupanya.
Apa dia yang kutemui di stasiun TV?
Ya, yang tidak kau kenali.
- Kau belum pernah bertemu dia, 'kan?
- Tidak.
Di mana aku bertemu dia?
Anginnya kencang sekali.
[Papan Cerita Special Cafe Latte]
Mereka tampak serasi.
Tentu saja, itu akan bagus.
Pemandangan yang indah.
Pasti sulit untuk saling menatap.
- Apa?
Mataharinya sangat terik,
jadi, bukankah sulit untuk saling menatap?
Kurasa begitu.
Bagaimana rasanya?
Seperti sedang mabuk kepayang.
Apa?
Tidak, maksudku pasirnya sangat lembut
mungkin mereka akan terhuyung-huyung.
- Begitu rupanya.
- Ya.
Kau menyukainya?
Maksudku, laut.
Tidak juga. Anginnya terlalu kencang.
Pantai berangin bisa mengganggu.
Bahkan jika itu terlihat indah?
Ada pemandangan indah
yang bisa merusak pemandangan.
Tapi itu agak menyedihkan.
Ini mulai panas.
- Dan agak menjijikkan.
- Benar.
Apa karena kemarin hujan?
Ada apa dengan cuaca ini?
Aku yakin ada alasannya.
- Aku yakin ada sesuatu.
- Ada sesuatu.
Apa katamu?
Aku?
Aku tidak bilang apa pun.
Aku pasti salah dengar.
Kurasa syutingnya hampir selesai.
Geun-young, sampai nanti.
Baiklah.
Ada apa antara Jae-joon dan wanita itu?
Geun-young!
Mari bersiap syuting acara kita.
- Baiklah. Akhirnya.
- Ya.
[Aku harus mulai
dengan memecahkan misteri pria ini.]
Mari kita mulai, Geun-young.
[Jadi, apa yang terjadi
antara dia dan wanita itu?]
Seperti ini.
Kau jarang melakukan ini, 'kan?
Kau akan bersikap seperti ini?
Baiklah.
Astaga.
[Apa ini?]
[Hatiku pasti sudah gila.]
Astaga.
Apa yang kau lakukan? Sudah kubilang
jangan puaskan kebutuhanmu di sini.
Baiklah. Mari lakukan lagi.
Astaga.
- Astaga.
- Tunggu, jangan terburu-buru.
Astaga. Gawat.
Teruslah merekam. Teruskan.
Geun-young, tidak!
Geun-young!
Itu dia. Who-joon, bawa dia keluar.
Ini sebabnya kubilang jangan masuk ke air!
Kau baik-baik saja, Geun-young?
Sudah kubilang jangan lakukan ini!
- Geun-young!
- Aku baik-baik saja.
Diamlah. Geun-young, kau baik-baik saja?
- Keluarkan dia.
- Kau baik-baik saja?
Geun-young. Geun-young!
- Geun-young! Pejamkan matamu.
- Aku baik-baik saja.
Geun-young!
Apa yang harus kulakukan?
Bangun.
Geun-young. Syukurlah.
Aku sangat terkejut.
Aku lega sekali.
Bukankah seharusnya aku diberi penghargaan
sebagai warga negara pemberani?
Kau mau handuk ini?
Aku baik-baik saja.
Aku perlu bicara dengan Pak Han.
Kau harus tetap fokus.
Pikiranmu ke mana-mana begitu kita mulai.
- Kenapa kau jatuh di sana?
- Bukannya aku mau.
Kau mendorongku sangat keras.
Mulai sekarang,
kau sebaiknya fokus kepadaku.
Reaksimu yang berlebihan.
Astaga. Bedebah bermuka dua itu.
[Who-joon]
Kukira dia homoseksual.
Tapi bukan.
[Who-joon, homoseksual]
Kalau begitu, wanita itu.
[Wanita itu]
[Who-joon, homoseksual, wanita itu]
Tteokbokki?
Seperti ini?
Lalu di mana posisi JJ?
[JJ]
[Who-joon, wanita itu,
hubungan menyedihkan, JJ]
Aku bukan detektif.
Terserah.
Astaga. Sepertinya tidurmu nyenyak.
Kau terkena flu?
Kau bisa mengkhawatirkan orang lain?
Benarkah?
Aku baik-baik saja setelah tidur.
Jangan sampai aku ketularan.
Apa yang kuharapkan?
Geun-young, tak ada syuting hari ini.
Kau mau ikut ke kota?
Di mana semua orang?
Nona No sudah pergi
saat aku bangun terlambat.
Mereka berdua pergi berbelanja.
Mereka datang
untuk bekerja atau bepergian?
Hari ini penayangan perdana,
jadi, mereka ingin menontonnya bersama.
Kau bisa ikut dengan kami.
Dia tidak mau ikut. Biarkan dia tinggal.
Kenapa kau mengganggunya?
Dia pasti sudah merasa lebih baik.
Dia menggerutu lagi.
Mari ikut kami. Ini hari terakhir kita.
Baik, Pak Seo.
Dompetku tertinggal di mobil.
Kalian berdua bisa pergi ke restoran udon.
Aku akan pergi sebentar.
Astaga, dia bisa sangat ceroboh.
Kurasa kau tidak menyadari
siapa penyebabnya.
- Apa katamu?
- Mari melihat-lihat sambil menunggu.
Astaga.
Ini manis.
Ada berbagai warna.
Kurasa itu karakter lokal di Okinawa.
Aku akan membeli satu sebagai oleh-oleh.
Ini tidak ada di Korea, 'kan?
Apa? Ke mana dia pergi?
Aku tidak percaya pria ini.
Seharusnya dia bilang kalau mau pergi.
- Hei.
- Ya?
Ada yang bisa kubantu?
- Maafkan aku.
- Baiklah.
Gawat.
Kenapa kau tidak pergi?
Di mana Geun-young?
- Tadi dia di sini.
- Apa? Kau di sini bersamanya.
Aku pergi sebentar.
Ke mana dia pergi?
Dia pembuat onar.
Katanya ini kali pertamanya
datang ke sini.
Ponselnya tidak berfungsi sekarang.
Astaga.
Sial.
Di mana dia?
Ini membuatku gila.
Tidak apa-apa.
Aku harus kembali ke hotel.
Baiklah.
Tapi apa nama hotelnya?
Aku ingin pulang.
Kenapa aku ikut? Lihat kekacauan ini.
Ibu...
Aku menemukanmu.
Sudah kubilang tetap fokus kepadaku.
[Kau merangkul pembencimu.]