[Aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 5]
[Tempat Aku Diterima
dan Tempat Aku Tak Diterima]
- Geun-young.
- Berhenti memanggilku!
Tapi kau tidak membuang sepatunya.
Ya, itu edisi terbatas.
Sayang sekali jika dibuang.
Benar?
Apa yang terjadi? Kalian saling mengenal?
Hei, Who-joon. Bukan apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Jadi, kalian saling mengenal?
Kenapa? Cemburu?
Cemburu apanya.
Aku penasaran bagaimana rasanya
jika sesuatu yang ingin kau sembunyikan
malah ketahuan.
Urus saja urusanmu sendiri.
Urus saja urusanku? Jangan memerintahku.
Hanya aku yang boleh melakukan itu.
Kenapa aku tidak boleh kalau kau boleh?
Kapan aku melakukannya? Itu yang pertama!
Kalian datang untuk mengalahkanku!
Apa aku semudah itu dibodohi?
- Menyebalkan sekali.
- Hei. Hei! Aku hanya bercanda. Hei!
Itu lelucon. Kenapa dia sangat sensitif?
Dan aku tidak memerintahmu.
Memerintah orang memang bisa menyinggung.
Itu salahku.
[Roy's Kitchen]
Taksi!
[Spigen Entertainment]
- Bukankah masalahnya adalah pemasaran?
- Apa?
Kalian harus lakukan sebagus kami.
Hasil kerja Tim Produksi sangat payah.
Payah? Kami tidak tidur berbulan-bulan.
Semua orang menghabiskan berbulan-bulan
sebelum merilis album.
Tariannya juga bermasalah.
Tidak menarik sama sekali.
Carikan irama bagus,
maka tariannya tidak akan membosankan.
Setidaknya lihatlah album dan penampilan
Who-Joon untuk mencoba menirunya.
- Itu Who-joon.
- Kita tidak sebanding dengannya.
- Tidak sama.
- Itu tidak boleh terjadi.
- Kalau begitu, berusahalah lebih baik.
- Ayolah.
Cukup!
Kalian semua pandai menghinaku
di depanku, 'kan?
Aku menyanyikan lagu aslinya,
dan aku belum mengatakan apa pun.
Aku memastikan semuanya di tahap terakhir,
tapi aku menahannya
dan mengakui kegagalanku.
Mari berusaha lebih baik lain kali.
Ekspektasiku tinggi.
- Baik, Pak.
- Kami akan bekerja lebih keras.
Astaga.
Lama tidak bertemu, Semuanya.
- Kenapa kau kemari?
- Tentu saja karena Ayah mengirimku.
Kau pikir aku ingin berada di sini?
Kau sudah datang jauh-jauh.
Ayah bertanya apa aku tahu
kenapa dia menamaimu Jae-joon.
[Dirut Choi Jae-joon]
"Jae" berarti kekayaan,
dan "Joon" berarti kecemerlangan.
Kau dinamai begitu agar cemerlang
dalam kekayaan.
Jadi, aku mengatakan ini kepadanya.
"Ayah, jika menyangkut uang,
ada yang cemerlang,
tapi ada yang tidak berguna."
"Jadi, saat seseorang tidak berguna
dalam pekerjaannya,
dia tidak akan berguna dalam semuanya."
Inilah saat kita bilang
kau tidak sesuai dengan namamu.
Aku yakin dia juga menyesal
mengizinkanmu membangun perusahaan ini.
Apa gadis itu masih di agensimu?
Untuk menjadi cemerlang dalam kekayaan,
kau harus tahu apa yang harus
dipertahankan dan yang harus dibuang.
Kau tidak berlatih?
Jika kau terus bermain ponsel,
aku akan mengambilnya.
Kau baru mengembalikannya kepadaku.
Who-joon selalu sukses,
dan kini aku juga sukses.
Kenapa kau sangat sensitif?
Saat bermain golf, kita sering bilang
harus sangat berhati-hati
saat semuanya tampak berjalan lancar.
Perjalananmu masih panjang.
Sukses, apanya?
- Joon.
- Hei.
Kau di sini. Kembali ke ruang latihan.
Kapan dia akan berhenti
mengomeliku seperti ini?
Berlatih yang rajin.
Astaga, kau pasti lelah. Kerja bagus.
Tapi ada satu hal lagi di jadwalmu.
Maafkan aku.
Satu hal lagi? Ada apa?
Hei, kau ingat pemuda itu?
Anak bungsu BM Group.
Ho-deok atau siapa namanya,
yang bermain gitar?
Ya, hari ini ulang tahunnya.
Pimpinan sendiri yang meneleponku
dan memintamu mampir.
Mereka akan merilis motor model baru,
dan dia hendak memintamu menjadi model.
Bukankah aku sudah banyak bekerja?
Haruskah aku menghadiri pesta anak SMA?
Dia penggemar beratmu.
Anggap saja ini sesuatu
yang kau lakukan demi penggemar.
Kalau begitu, aku akan ke pestanya
dan tidak menerima iklan itu.
Apa kau gila? Kau tahu berapa bayarannya?
Meskipun dia anak SMA, dia akan tahu
aku datang hanya demi iklan.
Aku tidak bisa duduk diam saja.
Cobalah berpikir logis, ya?
Lakukan saja ini untuknya.
- Kau terlalu serakah. Terlalu serakah.
- Hei.
- Aku tidak mau pergi.
Kau mendapat kesempatan besar,
jangan terlalu berprasangka pada agensi.
Kau akan pergi, 'kan?
Aku tahu kau akan pergi.
Kau anak yang baik.
Dia akan pergi, 'kan?
Pasti. Aku tahu itu.
- Aku suka daging putih.
- Benarkah?
Ini bisa saja sangat buruk.
Aku suka kulit dan daging gelap.
[Bar Ayam]
Aku khawatir kau juga suka,
jadi, aku mulai menyukainya...
Ada apa dengan mereka?
Kau di sini. Kedua penggemar ayam ini
sedang berbincang dengan mesra.
Kalau begitu, mari kita bagi
bagian yang kita sukai.
Tidak, kenapa? Ayamnya banyak.
Hei, ada apa denganmu?
Hariku sibuk.
Kenapa kau memakai sandal?
Pergilah lebih dulu.
[Rtiga]
Kau tidak perlu menunggu
sementara aku bersama anak-anak.
Tapi kau tidak mau datang.
Aku lebih baik duduk di sini
dengan kepala kosong.
Baiklah. Aku akan menjemputmu
setelah selesai. Telepon aku.
Sudahlah. Aku akan pulang sendiri.
- Sampai jumpa.
- Hei, tapi aku...
♫ Apa yang kau lakukan?
Kemarilah dan lihat aku ♫
- Bersulang!
♫ Apa yang kau lakukan?
Seseorang datanglah dan hentikan aku ♫
Kau harus berpesta lagi.
Kenapa kau tidak bersenang-senang?
Hei, kalian tahu cara berpesta.
Ayolah, kau pikir
kami akan merokok dan minum?
Aku ingin menjadi bintang top sepertimu,
jadi, tidak boleh terlibat masalah.
Jika kau terlalu takut untuk melakukan
apa pun demi menjadi bintang top,
lalu kenapa kau ingin menjadi seperti itu?
Kau harus bermental sangat kuat
atau bisa merelakan segalanya.
Jika kau tidak bisa, jangan coba-coba.
Kau yang mana?
Aku?
Ayahmu memintaku datang
dan menawariku iklan,
dan aku di sini sekarang.
Apa aku bermental kuat
atau aku menyerah begitu saja?
Anggap saja aku pria kuat hari ini.
Aku tidak akan menerima iklannya. Aku
akan merayakan ulang tahunmu dan pergi.
Kalau begitu, kau tidak kuat.
Itu artinya kau hanya berpura-pura.
Kau sudah besar sekarang.
Ini sebabnya aku menyukaimu.
Aku bisa santai denganmu,
seperti kakak kandung.
Di Korea, orang bilang
kita belajar minum soju dari ayah kita.
Tapi aku belajar minum soju darimu.
Aku sangat senang
memilikimu dalam hidupku.
Apa-apaan itu?
Ayo berpesta.
Aku tidak perlu berpesta.
Pergilah bersenang-senang.
Kenapa aku di sini?
Omong-omong, Shin-hyuk.
Bukankah kau bilang akan kembali belajar?
Ya, aku harus pergi.
Benar, mari minum lain kali di atap.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Kau tinggalkan sepatu itu
di depan restoran Roy?
Lagi pula, itu bukan ukuranku.
Sepatu itu dipakai seorang wanita
yang bukan ukurannya,
lalu memukulkannya
ke wajah bintang papan atas,
dan terakhir, meninggalkannya
di depan restoran Roy.
Astaga, hidup sepatu itu
juga penuh peristiwa.
Hei, bukankah itu cuplikan acara
yang akan kau bintangi?
[Aku yang tahu sifat aslinya
dan bisa mengungkap kebenaran!]
[Wanita ini membenciku
karena kesalahpahaman ini.]
[Tapi akankah si pria lapang dada,
Who-joon, juga merangkul pembencinya?]
[tapi aku akan merangkulnya lebih dulu.]
[Joon yang hebat merangkul pembencinya.]
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci"]
[Tinggal dengan musuh?
Menikah dengan musuh!]
[Orang pertama yang mengejutkan Who-joon
yang berprinsip kuat, berulang kali]
[Kurasa dia orang pertama yang membuatku
banyak terkejut dalam sehari.]
[adalah wanita ini?]
[Kita pergi sekarang, Geun-young?]
[Bertukar...]
[Aku akan mengemudi pelan-pelan.]
[komentar]
[Pernikahan manis mereka dimulai...]
[Kurasa kau agak terlalu cepat.]
[Atau tidak?]
[Injak remnya.]
[Hentikan mobilnya!]
Astaga. Dari cuplikannya,
[Apa yang terjadi pada mereka?]
kau tampak sangat jahat, Geun-young.
Para bedebah di stasiun TV itu. Apa ini
penyuntingan jahat yang terkenal itu?
Baik, biarkan dulu cuplikannya,
tapi jika acaranya memang seperti itu,
kau harus menuntut.
Aku punya teman di firma hukum.
Ini sebabnya orang yang tampil di TV
dan yang memproduksi acara TV sama saja.
Aku tidak percaya para bedebah itu.
Boleh minta saus lagi?
Tentu, tunggu sebentar.
[Pintu terbuka.]
[Pintu terkunci.]
[Setidaknya,]
[aku masih punya harga diri.]
[Itu]
[satu-satunya benda edisi terbatas
yang kumiliki.]
[Rtiga]
- Duduklah.
- Baiklah.
Ada apa?
Kau tiba-tiba ingin menemuiku di sini?
Kau ingat tempat ini?
Kau menggelar pesta untukku
enam tahun lalu.
Selamat datang di perayaan debut
Nona Oh In-hyung.
Belakangan ini
aku sering teringat hari itu.
Itu sebabnya aku menyiapkan semuanya.
- Kau masih ingat hari itu.
- Tentu saja.
Kukira kau lupa.
Aku sangat bahagia saat itu.
- Benarkah?
- Aku ingin kembali ke hari itu
dalam hal pekerjaan
dan hubunganku denganmu.
Baiklah.
Entah apa yang kau lihat hari itu,
tapi aku hanya kebetulan bertemu
dengannya.
Bahkan jika aku bertemu dengannya lagi,
kami tidak punya hubungan apa pun.
Dia hanya pria yang ada dalam ingatanku.
Hanya itu arti dia bagiku.
Hubungan. Pria.
Kau masih merasa canggung
menyebutkan nama Joon kepadaku.
Itu karena kau masih
merasa tidak nyaman dengannya.
Kau tahu apa masalah kita?
Kau dan aku sepertinya
tidak bisa melupakan pria itu, Joon.
Tidak. Masalah kita adalah
aku tidak pernah bisa membicarakan
kenangan kita karena Joon.
Aku sudah muak dengan ini.
Kau mau ke mana?
Masuk ke mobil. Ayo pulang dan bicara.
Lepaskan aku.
Aku muak dan lelah
mencoba menyelesaikan ini.
Masuklah ke mobil.
Katakan saja kau muak denganku!
Itukah yang kau inginkan?
Kau menungguku mengakhiri ini lebih dulu?
Kenapa harus selalu...
Apa yang kau lakukan?
Ada orang di sekitar sini.
Tidak bisa kupercaya.
- Kau harus pergi.
- Apa?
Hei, In-hyung.
Masuk ke mobil.
Hei!
Sial!
Lalu? Apa ini kebetulan lagi?
Aku sedang lewat,
tapi aku tidak ingin
kau dipermalukan oleh orang lain.
Apa maksudmu?
Astaga, tidak bisa kupercaya.
Kumohon!
Sudah cukup, ya?
Sangat sulit bagiku
melihatmu seperti ini.
Apa yang sulit bagimu?
Begitu rupanya.
Kau sangat ingin memamerkan dirimu?
Bahkan di depan mantan pacar
yang kau tinggalkan?
Dengar, Jae-joon.
Aku tidak pernah meninggalkannya.
Jika kau terus
memperlakukannya seperti ini,
aku mungkin akan mengambilnya kembali.
"Mengambilnya kembali"?
Jika kau tidak meninggalkannya,
lalu apa itu?
Kalau begitu, semoga berhasil.
Tunggu saja.
Aku pasti akan mengungkap tiap hal kecil
penyanyi favoritmu.
Rumah ini sangat besar.
[Pintuku: Bel berbunyi.]
Kenapa dia datang lagi?
Kau bahkan tidak makan tteokbokki.
Kenapa terus membeli ini?
Orang bilang
tidak ada tteokbokki yang tidak enak.
Tentu saja,
ada tteokbokki yang tidak enak.
Saat aku masih kecil,
ibuku mengelola restoran tteokbokki.
Katanya semua orang bilang
dia harus memulai bisnis sejak muda.
Tapi dia tidak pernah berpikir
tidak ada yang mengajarinya memasak.
Bisnisnya mendapat ulasan,
"Mustahil rasa tteokbokki
bisa seburuk ini."
Dia masih tidak tahu kenapa itu gagal.
Jadi, kata siapa
tidak ada tteokbokki yang tidak enak?
Orang yang sangat menyukai tteokbokki ini.
Begitu rupanya.
Apa kalian berkelahi?
Pakai ini.
Tanganmu bisa memukul seseorang,
tapi tidak bisa memakai plester.
Siapa itu?
[Kiriman bunga.]
Apa kau Nona Oh In-hyung?
Bisa tanda tangan di sini?
Terima kasih.
[Dari JJ]
[Jangan marah.
Kau boleh menyebutku pengecut,]
[tapi aku tetap tidak bisa melepaskanmu.]
Apa kau punya
sesuatu yang ingin kau lindungi?
Kau mabuk.
Sesuatu yang ingin kulindungi?
Tentu saja.
Aku ingin mempertahankan
kehidupan cinta dan karierku.
Tapi kau merenggut karierku.
Dan celana merah muda itu
merenggut kehidupan cintaku.
Tapi kenapa? Kenapa kau tiba-tiba
mengajukan pertanyaan sentimental?
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Semua orang ingin melindungi milik mereka.
Tapi ada saatnya
kau tidak bisa melakukan itu.
Lalu kau mungkin punya kesempatan lain
untuk melindunginya lagi.
Kau juga akan menemukan
hal lain untuk dilindungi.
Menemukan hal lain untuk dilindungi?
Itu bagus.
Aku tak pernah bisa melindungi siapa pun.
Tidak ibuku, tidak temanku,
atau cintaku.
Kau bertanya kenapa aku terus membeli
tteokbokki meski tidak memakannya.
Ada seorang gadis.
Tidak ada tteokbokki yang tidak enak.
[Dia bilang tidak ada
tteokbokki yang tidak enak.]
Dia tidak pernah bisa
melewati kedai tteokbokki tanpa mencicipi.
Dia gadis sederhana yang tak pernah
menginginkan hal besar.
Tapi aku tidak bisa melindunginya.
Astaga. Aku bicara apa?
Kau sudah tidur, 'kan?
[Joon, kami mengosongkan jadwalmu
karena kau harus ke Jepang.]
[Orang yang menyelidiki ini bilang
kenalan ayahmu ada di Jepang.]
[YAMA]
[Aku sedang tidak di rumah.]
[Silakan tinggalkan pesan
dan aku akan menghubungimu.]
[Ini aku.]
[Pria yang tak bisa melindungi Ibu.]
Kurasa...
Aku tak bisa melindungi siapa pun...
karena aku mirip dengannya.
Ibu dan In-hyung.
Apa?
Dasar kurang ajar.
Aku meneleponmu karena akhirnya
ada yang ingin kubahas denganmu.
- Ada apa?
[- Aku ingin mengontrak Nona Lee.]
Kau sudah syuting dengannya beberapa kali.
Bagaimana menurutmu?
Apa dia mampu menjadi artis?
Dia tidak bagus. Berhenti memikirkannya.
Itu artinya kau melihat nilai
dalam dirinya.
Seseorang mengancam akan mengambil
salah satu artisku,
lalu dia menutupinya
seolah-olah dia ada di agensinya.
Itu membuatku sangat takut.
Jadi, aku mencoba mencari anak baru.
Bagaimanapun, terima kasih atas nasihatmu.
Mari mencuci pakaian.
Bagaimana cara kerjanya?
Kurasa dia tidak pernah memakai ini.
Boleh aku yang pertama memakainya?
Ya, tentu, Tuan. Aku sudah menunggumu.
Begitu.
Detergen? Aku sudah membelinya.
Baiklah.
Baiklah. Putaran yang kuat.
Apa? Ayolah!
Kenapa dia tidak menyambungkan mesinnya?
Astaga,
tidak ada yang berfungsi di rumah ini.
Bagaimana bisa orang tinggal di sini?
Astaga, ini hari liburku.
Ya, Pak Han.
Ada apa? Ini hari libur kita.
[Geun-young, ini darurat.
Penayangan perdana kita dimajukan.]
[Kita harus syuting hari ini.]
[Kami akan ke griya tawang lebih dulu.
Datanglah jika sudah siap.]
Kau mau ke sini sekarang?
Maksudku, kau mau ke sana sekarang?
Tunggu, ya. Tasku.
[Spigen Entertainment]
Kalau begitu,
mari kita beralih ke pemagang berikutnya.
Tidak, kita sudah selesai hari ini.
Kau boleh pergi.
Pak Choi, kurasa perlu membentuk
grup pemagang untuk pradebut.
Kita tidak bisa membiarkan
mereka terus berlatih.
Maksudku, tak ada gunanya membentuk grup.
Cobalah lebih memikirkan ini, ya?
Kau tidak pergi?
Baik, Pak. Sampai jumpa.
Baik, Pak. Kami akan pergi.
Sampai kapan mereka akan selamban ini?
Astaga, ini sangat menyebalkan.
Apa ada pemula yang sensasional?
Seseorang yang cukup sensasional
untuk menjadi ancaman bagi Who-joon.
Astaga, akhirnya aku
terpaksa berjalan-jalan.
Apa sudah saatnya aku datang?
Kenapa dia terus muncul?
Hei, kita bertemu lagi.
- Benar.
- Ya.
Syutingnya tidak mudah, 'kan?
Tidak. Tapi aku bertahan
berkat pil vitamin
yang kau berikan kepadaku.
Dengan senang hati.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Untuk apa aku menemuimu lagi?
- Hei, Ji-hyang.
- Hei, Hee-gun.
- Kerja bagus, Bung.
- Tentu saja.
Kau di sini.
- Halo.
- Hei, Saudaraku.
[Astaga, lihat mereka.
Apa yang dilakukan para pria itu?]
Dasar pria haus perhatian.
Lihat matanya.
Dia akan menusukku dengan itu.
Apa kepalaku berdarah?
Kenapa kau kemari?
Aku mampir untuk menyapa.
Kau tidak terlihat sehat.
Aku baik-baik saja.
Hanya tidak bisa tidur semalam.
Itu pasti sulit.
Bisakah kau menerbitkan artikel
saat penayangan perdana?
Jangan khawatir. Aku sudah tahu
pasanganmu bukan wanita biasa.
Kau benar-benar terlihat lelah. Bukankah
seharusnya kau melakukan perawatan wajah?
Tidak. Wajahku bersinar.
Ada orang di sini? Di mana penata riasmu?
Tolong buat Geun-young
terlihat sangat menawan.
Baiklah.
Geun-yong,
kau tak merawat kulit di rumah, 'kan?
Gawat, ini gawat.
Kang-yeon, kau pasti
seperti merias di atas pasir, 'kan?
Astaga, Geun-young. Maafkan aku.
Aku tidak pandai basa-basi.
Astaga, Nona No. Kau keterlaluan.
Orang tak akan terlalu tersinggung
jika kau tak bilang
- kau payah basa-basi.
- Benar sekali.
Nona No, orang-orang mungkin
sering menyuruhmu diam.
Kau benar. Lebih baik tetap diam
di bidang ini jika bukan demi basa-basi.
Kang-yeon, kau lucu sekali. Astaga.
Tolong buat dia terlihat cantik.
- Hei.
- Bagaimana perkembangannya?
Kenapa kau menatapku?
Urus urusanmu sendiri.
Matamu juga harus
memikirkan urusanmu sendiri.
Milik siapa ini?
Aku menemukannya di ruang cuci.
Itu cucian seseorang.
Seseorang harus segera mencuci ini.
Astaga, Pak Han. Di mana kau menemukannya?
Itu milikmu, Geun-young.
Astaga, aku membawanya dari rumah.
- Mesin cuciku...
- Tidak ada.
- Ya.
- Jadi, kau ingin mencucinya di sini.
Tapi mesinnya tidak tersambung ke air.
Benar sekali.
Apa?
- Tidak?
- Tidak.
Ternyata tidak.
Kalau begitu, percuma aku
membawa tas berat itu ke sini.
- Astaga.
- Kau sia-sia melakukan itu.
Tempat ini tampaknya
tak layak ditinggali manusia.
- Tidak.
- Ya, tidak ada apa-apa di sini.
Semuanya tampak dingin.
Mari bersiap.
Hampir saja.
Baiklah.
Kami akan melihat-lihat
yang kami butuhkan di rumah ini.
Kami mencari-cari,
dan tidak ada apa-apa di sini.
Ini juga cukup kotor
karena dibiarkan setelah syuting.
Benarkah?
Lalu kita bisa mengepel lantainya juga.
- Mari lakukan itu.
- Tidak masalah?
Mari kita mulai.
- Bersiaplah.
- Baik, Pak.
Mari bersiap.
Mari mulai.
Di sini.
Sudah kubilang
jangan sampai ada yang tahu.
Kenapa kau meninggalkan cucianmu di sana?
Mesin cucinya rusak, jadi, kubiarkan.
Bagaimana dia menemukannya?
Bagaimana dengan menyapu tempat ini?
Aku selalu menyapu
dan mengepel rumah besar ini.
Diamlah.
Aku tak bisa menggosok, mengepel,
atau apa pun, jadi, lakukan. Mengerti?
- Jawab aku.
- Kau menyuruhku diam.
Kau tahu cara melakukan ini?
Tentu saja. Aku selalu
melakukan ini sendiri sejak kecil.
Aku tidak akan berhenti melakukannya
hanya karena aku seorang artis.
Akan kutunjukkan.
Dan aku cukup terampil
untuk ukuran seorang artis.
Bukan itu maksudku. Aku tidak bisa
membiarkanmu melakukan hal seberat ini.
[Dia selalu berhasil membuat dirinya
terlihat baik. Dasar bermuka dua.]
Aku tidak percaya kau bahkan terampil.
Itu sebabnya orang bilang
kau Tuan Sempurna.
Kalau begitu, aku akan mengepel rumah ini.
Aku sangat pandai melakukannya.
Kang-yeon, kau bisa duduk
di tengah tumpukan pakaian itu?
Tidak.
Kita harus merapikan ini
selagi dia syuting.
Ayo duduk. Duduklah.
[Iblis]
[Pastikan kau membersihkan semuanya.]
Kau masih mengerjakan...
Maafkan aku, Geun-young.
Aku benar-benar lupa waktu
tiap kali aku fokus pada sesuatu.
Kau yakin melakukan semuanya dengan benar?
Aku butuh waktu untuk mencari tahu
ada apa dengan mesinnya,
tapi aku sudah punya jawabannya.
Aku sangat senang
bisa melakukan sesuatu untukmu.
Omong-omong,
kau baru saja mengepel rumah ini?
Kenapa kau tidak menungguku?
Terima kasih atas tawarannya.
Tapi kau tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Ini keahlianku.
Ini sempurna untukku.
- Silakan lanjutkan.
- Baiklah.
Otot lehermu bisa tertarik.
Jangan bekerja terlalu keras.
Haruskah aku melihat sedikit ke arah sini?
Ya, ini bagus.
Baiklah.
Sutradara, apa ini masuk ke sini?
[Berengsek. Dasar orang jahat.
Dasar psikopat. Dasar bodoh. Dasar pelit.]
Si bodoh itu. Bedebah jahat itu.
Lihat, ada kamar di sini.
Aku juga harus membersihkan kamar ini.
Kau mau ke mana?
Rumahmu besar, jadi, aku mau lihat-lihat.
Jangan naik ke lantai dua.
Hal mesum apa
yang kau sembunyikan di sana?
Jangan lakukan itu jika sudah kularang.
Geun-young!
Geun-young.
Akhirnya aku berhasil. Kau mau melihatnya?
Biar kubersihkan kamar ini
sebelum kita pergi.
Tidak, aku ingin menunjukkannya sekarang.
Biar kuselesaikan lantai dua.
Aku belum selesai dengan ini.
Aku harus membersihkan lantai dua.
Tidak apa-apa.
Aku ingin kau melihat ini sekarang.
Tidak perlu terkejut. Tidak masalah.
Ini mudah sekali.
Dia berhasil.
[Cut! Baiklah. Tampak bagus.]
[Sekian untuk hari ini.]
Kita sudahi hari ini. Sudah beres.
Kerja bagus.
- Tentu.
- Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
Mari mulai bersih-bersih.
Astaga, aku hampir mati.
Seluruh hidupnya hanya pura-pura.
Ra-ra, syutingnya sebentar lagi selesai.
Ini aneh. Ke mana perginya?
Apa yang kau cari?
- Yang putih itu.
- Yang ini?
Bukan, kaus. Kaus putih.
Bagaimana ini ada di sini?
Maafkan aku. Kukira itu milikku.
Tidak bisa begini. Aku akan menggantinya.
Kau membuat berbagai masalah.
Ra-ra, biar aku yang bayar.
- Sayang, jangan bilang begitu.
- Berapa harganya?
- Aku akan memberimu 30 dolar nanti.
- 300 dolar?
Ayolah, kalian kenapa?
Awalnya 1.000 dolar,
tapi karena Who-joon memakainya,
harganya akan naik hingga 3.000 dolar.
Apa? Kenapa kaus sederhana ini
harganya 3.000 dolar?
- Nona No.
- Apa?
Bagaimana bisa sampai 3.000 dolar?
Ini hanya kaus. Apa semahal itu?
Itu karena kau.
Kau sendiri adalah merek mewah.
Kenapa kau bicara?
Seharusnya kau diam saja.
Aku disuruh mengepel lantai,
jadi, aku mengambil...
Diamlah dan cuci baju itu.
Baunya menjijikkan.
Geun-young, jangan khawatir.
Aku dan Ra-ra akan mengurusnya.
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku. Astaga.
Aku sungguh mengira itu milikku.
Tidak apa-apa.
Mau kucoba cuci?
Kaus itu? Tidak usah. Tidak apa-apa.
Tunggu, aku...
[Spigen Entertainment]
Lihat, kurasa itu cuplikan
untuk acara ragam Who-joon.
Reporter itu cukup galak.
Dia sudah seperti bintang acara ragam.
Ayolah. Perjalanan mereka masih panjang.
Who-joon?
Ya, dia baru saja pergi.
Bisakah kau menyimpan ini,
lalu memberikannya kepadanya nanti?
- Apa ini?
- Kutemukan di bawah mobilnya.
Aku lupa memberikannya.
- Maaf. Tolong berikan.
- Tentu.
Apa isinya? Kenapa lembut sekali?
Astaga!
Berarti dulu dia memakai rumah ini...
[Aku yakin ada sesuatu di kamar ini.]
Kau bisa masukkan kode sandinya.
Kenapa membunyikan bel?
Lalu kenapa kau membuka pintu
tanpa bertanya siapa aku?
Kenapa kau terus menatapku seperti itu?
Aku penasaran kenapa kau sering datang
ke sini meskipun ini bukan rumahmu.
Aku tidak ada urusan denganmu,
jadi, urus saja urusanmu.
Tentu saja. Urusanmu ada di tempat lain.
Dia mungkin mati-matian mencari ini.
Aku tidak ada urusan denganmu.
Apa maumu? Apa?
Kau mencari ini? Matamu benar-benar merah.
- Apa ini?
- Ini milikmu. Berhentilah berpura- pura.
Apa ini hadiah? Aku tidak mau.
- Hadiah? Astaga. Dasar mesum.
- Apa?
Kau tidak boleh membawa ini
ke lokasi syuting.
Bersyukurlah karena aku
melihat ini lebih dulu.
Jika kau menjatuhkan ini di luar,
apa yang kau lakukan di rumah?
Kurasa berasal dari kamar itu.
Apa isinya?
Astaga, apa ini?
Aktingmu makin bagus.
Menurutmu apa?
Tentu saja bagian dari koleksimu.
Kau punya bukti bahwa ini milikku?
Apa itu milikku? Atau mungkin Nona No?
Haruskah kita biarkan saja?
Geun-young. Kumohon. Jangan menjadi
reporter di kehidupan berikutnya.
Kenapa kau tidak pernah memeriksa fakta?
Kurasa tidak semudah itu
mengakui bahwa kau orang mesum.
[Hei, bintang terbesar alam semesta.
Kenapa melakukan panggilan video?]
Kau tahu sesuatu soal ini?
[Itu? Itu dari penggemar.
Aku menerimanya saat kau syuting.]
[Aku hendak membuangnya.
Kenapa ada padamu?]
[Kudengar itu pakaian dalam wanita.]
[Kau tahu, seperti penggemar gila melempar
pakaian dalam saat konsermu.]
Beberapa orang mungkin salah paham
dan berpikir aku orang mesum.
[Benar sekali. Ra-ra mau membuangnya
sebelum kau lihat dan merasa tersinggung.]
[Tinggalkan di sana.
Aku akan membuangnya nanti.]
Aku sudah membuka paket aneh itu.
Sudah kubilang biarkan saja.
Kenapa kau membukanya?
[Kau tidak pernah tahu.
Itu bisa saja sesuatu yang aneh.]
[Bagaimana jika ada bangkai tikus
di dalamnya?]
Itu hanya topi. Di situ juga
tertulis mereka ingin kau memakainya.
[Kutinggalkan di mobil
agar kau bisa mengunggah fotonya nanti.]
Baiklah. Sampai jumpa.
[Baiklah.]
Kau pernah menerima bangkai tikus?
Itu terdengar mengerikan.
- Bagaimana rasanya mendapatkan itu?
- Jangan mengubah topik.
Kenapa dia memberikannya kepadaku
dan bilang itu milikmu?
Pantas saja aku salah paham.
Dan aku tidak tahu wanita
mengirimkan pakaian dalam seperti ini.
Mengaku tak tahu adalah senjata utamamu?
- Kau keterlaluan.
- Keterlaluan?
Aku tidak percaya
kau menyebutku keterlaluan.
Setidaknya, aku tidak bermuka dua
seperti pria yang kukenal ini.
Kau tidak hanya punya dua sisi,
tapi kau juga punya kamar rahasia,
seperti Harry Potter.
Kalau begitu,
kau bisa meninggalkan rumah ini!
Meski aku meminta izinmu
untuk merahasiakan kediamanku,
kau tidak boleh bicara seolah ini rumahmu.
- Ini rumahku.
- Benarkah?
Jika tersinggung, kau boleh pergi.
Kuanggap sudah selesai, ya?
Jadi, tolong pergilah.
Kau sangat cerewet. Astaga.
Ini rumahnya?
Benarkah?
[Who-joon si Muka dua]
[Menyuruhku diam saat dia marah.]
[Bersikap baik demi reputasi.]
Saat dia marah,
dia sepenuhnya mengabaikan
perkataan orang lain.
[Sepenuhnya mengabaikan]
Kau bahkan tidak mau mendengarkanku
sebelum memarahiku.
Mendengarkanmu? Ini bukan kali pertamaku
bertemu orang sepertimu.
Kau mengintai dengan membawa kamera tadi,
lalu menyergapku lagi.
Tapi kau ingin aku membiarkannya?
Berapa kali harus kubilang
aku tidak memotret?
Saat dia tidak mengatakan apa pun,
dia bilang, "Diam."
[Diam.]
Apa aku wajib memberitahumu?
Dia seharusnya menjalani tes klinis
karena begitu haus perhatian.
Haus perhatian.
[Haus perhatian]
Semuanya, kalian akan membuatku sedih
jika melakukan hal seperti ini.
Wanita ini membenciku
karena kesalahpahaman ini,
tapi aku akan...
merangkulnya lebih dulu.
[Haus perhatian]
Haus perhatian.
[Who-joon si Muka dua]
Dia ahli dalam hal...
membuat dirinya terlihat hebat.
Dan surat dari penggemarku.
Tiap kali aku lelah dan sakit,
membaca surat-surat ini
akan mengembalikan semangatku.
Ini harta terbesarku.
Jangan tertipu.
- Halo?
[- Ya, ini Reporter Lee Geun-young?]
- Ini aku.
[- Aku dari "Superpatch",]
[dan aku pemred, Kang Gyeong-su.]
- Apa?
- Ini belum pernah terjadi sebelumnya,
tapi kami pikir akan bagus
jika kami merekrutmu,
jadi, kuputuskan meneleponmu langsung.
[Kau tidak memeriksa surelmu,
jadi, aku harus menelepon.]
[Ini hanya formalitas.]
[tapi bisakah kau datang untuk wawancara?]
[Notifikasi: Ini "Superpatch".]
Besok.
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci"]
[Atau tidak?]
[Hentikan mobilnya!]
[Apa yang terjadi pada mereka?]
[Enyahlah, Lee Geun-young,
dasar penyihir!]
[Aku benci dia menikah,
tapi parahnya lagi dengan pembencinya.]
[Apa ini sungguhan?]
[Sulit dipercaya.]
[Jangan main-main dengan bintangku!]
[Siapa ini?]
[Aku benci ini.
Aku benci acara ragam ini.]
[Aku benci acara ragam ini! Aku akan
memulai petisi untuk membatalkannya!]
Lagi pula, kita akan bertemu besok
dalam perjalanan ke Jepang.
Kenapa kau ke stasiun TV?
Di mana Pak Han?
Penayangannya saat kita di Jepang,
jadi, dia sibuk menyunting.
Kau sudah berkemas?
Belum.
Kenapa tidak? Kau tidak mau pergi?
Apa?
Tidak, bukan itu alasannya.
Omong-omong, Nona No.
Omong-omong,
apa yang terjadi
jika aku berhenti sekarang?
Itu akan menjadi pelanggaran kontrak,
jadi, kau harus membayar kompensasi,
lalu, acara ini
akan dibatalkan tanpa akhir.
Lalu, aku dan Pak Han
akan mendapat masalah.
Maafkan aku. Apa aku terlalu menakutimu?
Kau mau berhenti?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kenapa?
Kau melakukannya dengan baik sekarang,
acaranya tidak akan seperti di cuplikan,
dan kalian akan bersenang-senang
dengan kami di Jepang.
Itu basa-basi, yang tidak bisa kulakukan.
Ingat apa yang selalu dikatakan Pak Han?
"Jika kau tidak mau, apa boleh buat."
"Acara ini tidak penting.
Yang penting adalah pendapatmu."
Aku akan bicara lagi dengan produsernya.
Jangan khawatir.
Kita bicara lagi besok.
Pak Choi, In-hyung ada jadwal besok.
Kalau begitu, bekerjalah.
- Sampai jumpa.
- Jae-joon,
Geun-young.
- Siapa itu?
- Pemula dari agensiku.
Dia masih baru. Kau tak akan mengenalnya.
Begitu rupanya.
- Aku melihat tanggal episode pertamamu.
- Ya.
Kau tampak gugup.
Aku agak khawatir.
Ya.
Baiklah.
Ya, aku mengerti.
Ayo.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Katanya Geun-young tak bisa dihubungi.
Entah apa yang dia lakukan.
Dia harus pergi sekarang
untuk mengejar pesawat.
Kru produksi tidak tahu di mana rumahnya,
jadi, mereka khawatir.
Dia ahli membuat orang kesal.
Mari mampir ke griya tawang nanti.
Dia mungkin tidur di sana.
Apa? Kenapa dia ada di sana?
Kita bicarakan di jalan.
Kita harus segera mampir ke sana.
Geun Young.
Hei, kurasa dia juga tidak di sini.
Aku akan turun sekarang.
Kuhargai semua yang kau
lakukan hingga hari ini.
Terima kasih. Jika kau memberiku
kesempatan, akan kulakukan yang terbaik.
Jika kau memutuskan untuk menerima
pekerjaan itu, bisa langsung mulai?
Ya, seperti yang kau tahu,
aku sedang syuting acara TV.
Tapi karena aku reporter,
aku akan segera berhenti.
Tidak, apa maksudmu?
Yang kau lakukan
adalah melaporkan penyelidikan.
Apa?
Kau menyelidiki kebenaran
di dunia hiburan yang kotor.
Itulah kekuatan terbesarmu,
kekuatan terbesar dalam kariermu,
jadi, kau harus memanfaatkan itu.
Nikmati syutingmu dengan Who-joon,
lalu coba memancing informasi.
Jadi, cari tahu sisi lainnya
di balik kamera.
Skandal cintanya atau yang lain.
Bawa semua yang kau temukan.
Begitu kau memberi kami informasi itu,
kami akan merekrutmu.
Ini kesempatanmu
untuk melaporkan berita eksklusif besar.
Benar, 'kan?
[Jalur Kereta Bandara,
Menara Parkir Jangka Panjang]
Mereka sudah datang.
Sudah ada kabar dari Geun-young?
Anak Baru, dia menghubungimu?
Sebenarnya, dia bertanya apa
yang akan terjadi jika dia berhenti.
Kurasa dia serius.
Jadi, apa katanya?
Aku belum mendengar sisanya.
Kalau begitu,
kita tunggu dia sebentar lagi.
Tapi aku juga tidak melihat Nona No.
Dia masuk lebih awal untuk dirias.
Kurasa dia ingin menjadi lebih cantik.
Mari tunggu di sini sebentar.
Duduklah sebentar.
Kita mungkin harus pergi sendiri.
[Kontrak Kerja]
Bagaimana kalau kita
tanda tangani berkasnya hari ini?
[Kontrak Kerja]
Aku tak mau menjadi
orang bermuka dua yang menipu artis
demi informasi.
Kurasa aku tidak seputus asa itu
untuk mendapatkan berita eksklusif besar.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku akan menunggumu.
Baiklah. Telepon aku jika sudah waktunya.
Apa aku di tempat yang benar?
Haruskah kukatakan
ini kali pertamaku di bandara?
[Keberangkatan]
Geun-young. Di mana kau?
Tidak, bukan itu tempatnya.
Naiklah ke lantai dua.
Lantai dua.
Ya, naiklah, lalu belok kanan.
Kau akan melihat kami.
Aku harus ke mana?
Kita tak bisa menunggu lagi.
Pergilah lebih dulu. Aku akan naik
penerbangan berikutnya bersama dia.
Kita harus melakukan itu, 'kan?
Hei, pastikan kau menyelesaikan semuanya.
Di mana Who-joon?
Apa?
Ke mana dia pergi?
Kau terlambat. Ayo lari.
Apa kalian berdua pengantin baru?