[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 2]
[Apakah Kau Siap Dibenci?]
Maksudku,
kenapa tidak ada yang menghubungiku?
Who-joon si muka dua. Ini berita besar.
Hei, geser. Minggir.
[Moon Hee si Kejam]
[Jika kau terus bersikap manis,
hidupmu akan berakhir.]
Apa itu caramu meminta maaf?
Minta maaflah kepada ibumu
jika kau ingin meminta maaf.
Lalu kembali ke apartemen studiomu.
Shin-hyuk akan pindah kemari.
Kalian akan menikah?
Pasangan tinggal bersama
bukan hanya untuk menikah.
Apa maksudmu?
Kau orang dewasa bukan hanya
karena usiamu bertambah.
- Jika kau mau tinggal dengannya...
- Hentikan.
Aku akan mengurus hidupku sendiri,
agar kau bisa menemukan jalan hidupmu.
Hati-hati di rumah.
Sampai jumpa.
Pastikan kau menjaga rumahku, ya?
Menjaga apa? Tak ada yang bisa diambil.
Halo?
Kau reporter?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Dia bilang hanya boleh pergi
ke tempat yang diperintahkan,
dan ini tempatnya?
Aku seperti bunga
yang dia kirim ke bisnis baru.
Aku selalu datang berfoto
tiap kali ada tempat baru buka.
Kenapa dia tidak membuat selebaran
dengan fotoku dan membagikannya?
- Senyum.
- Bagaimana bisa sambil mengunyah...
Halo.
Kau pasti sangat sibuk, tapi
suatu kehormatan kau hadir di pembukaan.
Tentu.
Boleh aku berfoto denganmu?
- Apa?
- Tentu.
Terima kasih.
Dan tolong beri kami tanda tangan.
[Tidak lezat]
[adalah kata yang tidak cocok
untuk menggambarkan tempat ini.]
Kau sangat jenaka seperti popularitasmu.
Aku akan siapkan kopi spesial kami
untuk kalian bawa sebelum pergi.
Baiklah.
Tidak.
Aku tidak bisa mengambil sesuatu
secara gratis.
Apa?
- Terima kasih banyak.
- Tentu.
Kartu kredit.
Apa yang kau lakukan?
50 kopi dan 50 kotak makan siang.
Ya, totalnya 750.000 won.
- Pembayaran langsung.
- Baik.
Itu kartu kredit perusahaan, jadi,
kita bisa menuliskannya sebagai biaya.
Ini kartumu.
- Terima kasih.
- Tentu.
Aku melihat gadis itu kemarin.
Florence atau semacamnya.
Florence? Ada grup bernama Florence?
Ada grup wanita yang bubar
tanpa kesuksesan.
Ada anggota yang paling cantik,
dan namanya...
In-hyung atau semacamnya.
Aku tak pernah melihatnya usai bubar,
dan kurasa dia menemukan pria kaya
- untuk membiayai hidup mewahnya.
- Astaga.
Aku melihatnya berbelanja di pasaraya.
Itu yang selalu terjadi
pada selebritas wanita yang tidak sukses.
[Kopi]
Benar sekali.
Dia hanya wanita mata duitan, 'kan?
- Sial, yang benar saja!
- Astaga.
Maafkan aku. Ini salahku.
Biar kubayar biaya penatu bajumu.
Kau tidak perlu membayarnya.
Kau bisa membelikanku kopi nanti.
Apa kau mata duitan?
Apa?
Maafkan aku. Ini salah paham.
Ini sebabnya tidak boleh memfitnah orang
karena kesalahpahaman.
Apa katamu?
Itu hal yang sangat buruk.
Terima kasih atas pelajarannya.
Joon, ayo.
Aku tidak percaya ini.
Kami akan mengganti kerugianmu.
Tolong hubungi aku.
Permisi, kau Reporter Choi Hee-gun?
- Apa kau Nona Lee Geun-young?
- Ya.
Halo, aku Choi Hee-gun dari "Attention".
Aku tidak membawa kartu nama.
["Attention", Choi Hee-gun.]
[Rekaman suara]
Karena kita di industri yang sama,
tidak usah basa-basi
dan langsung ke intinya.
Kenapa kau melempar sepatumu?
Apa karena sifat asli Who-joon
yang kau sebutkan di surel?
Ya, benar sekali.
Jika kau memberitahuku alasan
melempar sepatu itu,
aku mungkin bisa mengetahui sifat aslinya.
Beri tahu aku alasannya.
Nasib buruk itu dimulai
di pembukaan akbar kelab JJ.
Sebelah sini!
[Kami dengar Who-joon ada di sana,
jadi, kami meliput beritanya.]
- Who-joon!
- Lihat kemari!
Lalu aku melihatnya
bersama seorang wanita di ujung lorong.
Bukankah ini berita besar?
Bukankah begitu?
Bisakah kau membiarkan itu?
Tidak, kurasa kau benar.
[Aku penasaran,
jadi, aku terus mengawasi mereka.]
[- Lalu dia melihatku saat keluar.]
- Permisi.
[Dia tiba-tiba melempar kameraku dan...]
Kau tidak menjelaskan apa yang terjadi?
Aku mencoba menjelaskan.
Tapi aku tidak bisa menahan
pengaruh miras,
jadi, aku muntah sedikit,
tidak terlalu banyak.
Lalu dia menjadi sangat marah,
memarahiku, dan memperlakukanku...
Karena jurnalis sampah sepertimu.
seperti jurnalis sampah.
Yang lebih penting adalah
dia membuatku dipecat karena hal ini.
Apa?
Ini sifat aslinya,
sangat berbeda dari reputasinya.
Kurasa aku harus mengungkap
kebenaran ini ke seluruh dunia.
Jadi, apa yang kau harapkan dari ini?
Dipekerjakan kembali, tentu saja.
Apa pun sifat aslinya,
kurasa itu bukan alasan yang cukup
untuk membuatmu dipekerjakan kembali.
- Apa?
- Pikirkanlah.
Jika mereka menerimamu
kembali setelah ini,
mereka tidak akan langsung memecatmu
saat diminta Who-joon.
Kau sudah gila?
Aku menyuruhmu ke sana untuk makan,
bukan memborong seluruh stok mereka.
Selain itu, kau membuat keributan
dengan pelanggan?
Dia mengatai artis,
jadi, aku hanya memarahinya.
Jika bukan tentangmu,
seharusnya kau lupakan saja.
Memangnya kau siapa bisa memarahinya?
Aku harus membantu
orang-orang di industriku.
Kenapa aku membuatmu tampak misterius
jika kau keluar dan melakukan ini?
Kenapa kau ke kelab?
Apa itu juga untuk membantu kolegamu?
Aku tidak punya pilihan lain.
Akhir-akhir ini sepertinya
kau tidak punya banyak pilihan.
Begitulah kau akan menjadi usang
tanpa pilihan.
Bukankah kau sudah usang?
Jika aku sudah tua,
tinggalkan saja aku. Apa masalahnya?
Beraninya kau menatapku seperti itu?
Apa kau sukses karena usahamu sendiri?
Aku yang memperbaiki
tiap kali kau mendapat masalah.
Itukah alasanmu
meninggalkan JJ dan In-hyung?
Untuk menjadikanku bedebah ini,
untuk berbuat sesukamu kepadaku?
Jika kau masih membahas kejadian itu
dan menyusahkanku,
kau harus sadar.
Kau tidak akan menjadi seperti sekarang
tanpa insiden itu.
Kau tahu itu.
Aku tidak akan menjadi
bedebah seperti ini,
jika kau tidak meninggalkan mereka
semudah itu.
Hei, ayo. Ayo pergi.
Kau mau ke mana? Hei!
Harganya 3.000 won.
["Attention": "Who-joon Bermuka Dua?
Mungkinkah Kisahnya Benar?"]
[Lee mengatakan Who-joon membuatnya
dipecat dari majalah.]
[Apa Who-joon
punya kekuasaan sebesar itu?]
[Aku ingin menanyakan ini
saat dia melampiaskan amarahnya.]
[Apa ceritanya benar
dan merupakan keseluruhan cerita?]
Kapan aku melampiaskan amarahku?
Orang bisa sedikit emosional
saat bicara.
Aku tidak percaya pria ini.
- Hei.
[- Komentar langsungnya mengerikan.]
Komentar?
Apa yang orang katakan? Bacakan beberapa.
["Berhentilah mengarang cerita.
Tulis saja resumemu."]
["Kurasa pembenci telah berevolusi.
Klaim pemecatan ini baru."]
["Dia mata duitan. Semua orang terkenal
menderita karena orang mata duitan."]
["Orang berusaha mencari tahu siapa dia.
Dia akan dikucilkan oleh dunia."]
[Geun-young, kau baik-baik saja?]
Mi-jung, aku tidak akan sabar lagi.
[Geun-young. Hei, Geun-young!]
Baiklah.
Begitu.
Kenapa kau tiba-tiba ingin
menjalani terapi infus?
Aku merasa lelah beberapa hari ini.
Aku akan malu jika pingsan saat pertemuan.
Pasti karena pertemuanmu di majalah itu.
Tidak. Lagi pula, majalah apa?
Jangan hiraukan dia. Lagi pula,
dia tidak akan ada di sana.
Aku tidak yakin ini kekuatanmu
atau kekuatan Pak Bae,
tapi dia sudah ditangani.
Sudah ditangani? Apa dia dipecat?
Astaga. Kukira itu yang kau inginkan.
Sudah habis.
Biar kupanggil perawat.
Mereka tidak perlu memecatnya.
[Jangan gunakan ketenaranmu
untuk hancurkan hidup orang!]
- Hei, Hee-gun. Lama tidak bertemu.
[- Hei, ini aku.]
Kau sudah membaca artikelku?
Ya.
Tapi kau harus berhati-hati terhadap dia.
Sepertinya yang tersisa padanya
hanya kebencian.
[Surel yang dia kirim ke wartawan
sudah kuteruskan ke Ji-hyung, periksalah.]
Baiklah.
Aku tahu kau selalu menjagaku.
Terima kasih, Hee-gun.
Apa itu Pak Choi?
Aku berniat memberikannya nanti.
Lihatlah.
Ya, Pak Bae.
Kami dalam perjalanan.
Apa?
Baiklah.
Joon, para reporter gempar
karena wanita itu.
Dia menjadwalkan wawancara.
Ayo ke kantor.
[Aku akan menjadi penyelamat]
[gadis-gadis naif itu.]
[Jangan gunakan ketenaranmu
untuk hancurkan hidup orang!]
[Enyahlah...]
[Jangan gunakan ketenaranmu
untuk hancurkan hidup orang!]
[Enyahlah, Who-joon jahat...]
[Jangan gunakan ketenaranmu
untuk hancurkan hidup orang!]
[Enyahlah, Who-joon jahat bermuka dua!]
Who-joon si Muka Dua!
Sadarlah!
[Jangan gunakan ketenaranmu
untuk hancurkan hidup orang!]
Aku tahu semua perbuatanmu!
Keluar dan segera minta maaf!
Hei, Bu. Kenapa kau mengarang cerita?
"Bu"?
Nak, beraninya kau bicara lancang
kepada orang dewasa?
Jangan ikut campur.
Tidak, kau yang jangan ikut campur.
Kenapa kau membuat keributan di sini?
- Dia benar.
- Enyahlah.
Membuat keributan?
Kalian yang membuat keributan sekarang.
Aku hanya membela diri
sebagai warga negara bebas ini.
Maka, pergilah ke Majelis Nasional.
Kenapa kau mencari masalah di sini?
- Ya, beri tahu dia.
- Kenapa dia melakukan ini di sini?
Teman-teman, kalian pikir dia akan peduli
kalian melakukan ini untuknya?
Jika kalian punya pekerjaan,
dia mampu memecat kalian.
[Who-joon, kau bisa andalkan kami.
Who-joon, jangan ke mana-mana.]
Kalian seharusnya bersyukur
masih bersekolah.
Jangan berdiri di sini saja demi dia.
Pulang dan semangati orang tua kalian
saat mereka pulang.
Aku tidak punya orang tua.
Apa?
Terserah.
[Jangan gunakan ketenaranmu
untuk hancurkan hidup orang!]
Bagi pria itu, kalian hanya ATM
yang membeli albumnya.
- Apa yang dia katakan?
Kau benar.
Tapi kami ATM yang punya perasaan.
Aku tidak memperdebatkan itu.
Teman-teman, injak dia.
[Jangan gunakan ketenaranmu
untuk hancurkan hidup orang!]
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Itu Who-joon!
Who-joon!
Astaga!
Kau baik-baik saja?
Semuanya, kalian akan membuatku sedih
jika melakukan hal seperti ini.
[Kami akan selalu mendampingimu.]
- Maafkan aku.
- Maafkan kami.
Ada orang yang menyukaiku
sama seperti kalian,
tapi di sisi lain, aku yakin
banyak juga yang membenciku.
- Tidak mungkin.
- Tidak ada yang membencimu.
Aku yakin dia
juga penggemarku
dengan cara yang tidak biasa.
[Kami akan selalu mendampingimu.]
Kau keren sekali.
Wanita ini membenciku
karena kesalahpahaman ini,
tapi aku akan...
merangkulnya lebih dulu.
Aku akan terus melakukan yang terbaik
agar kelak dia menjadi penggemarku.
Dukung aku, Semuanya.
- Dia keren sekali.
- Tentu saja!
- Ayo.
- Silakan lewat sini.
- Ke mana?
- Ayo.
Kita mau ke mana sekarang?
Bagaimana jika kita pergi sekarang?
["Apa yang Terjadi?"
Who-joon Dilempar Sepatu Hak Mengamuk"]
["Attention": "Who-joon Bermuka Dua?
Mungkinkah Kisahnya Benar?"]
Boleh aku bicara dengannya sebentar?
Tentu. Biar kututup pintunya.
- Sudah puas?
- Ya.
Terima kasih atas permintaan maafmu.
- Masalahnya adalah pekerjaanku...
- Kukira kau hanya ingin permintaan maaf.
Begitu mendapatkan satu hal,
kau meminta hal lain.
Kau baru saja mengatakan sesuatu
tentang merangkul ini.
Bukankah kau dipecat
karena ketidakbecusanmu?
Kau pikir reporter yang mulai menulis
sebelum tahu kebenarannya
adalah reporter sejati?
Hei.
Kau ini plinplan
atau suasana hatimu mudah berubah?
Kau bahkan tidak tahu aku seperti apa.
Kenapa kau terus menyimpulkan?
Benarkah? Itukah sebabnya
kau langsung menyimpulkan
dan menganggapku bajingan?
[Mengekspos sisi kelam Who-joon]
Lagi-lagi dia mengalahkanku, 'kan?
Mengalahkan apa lagi? Cuacanya juga buruk.
Hei, Who-joon mendapat promosi besar
karena merangkul pembencinya.
Temanku, itu hanya pura-pura.
Aku merasa
seperti memegang
sarang lebah besar seperti ini.
Kau baik-baik saja?
Kau disengat lebah itu.
Kuambilkan air.
Kita bicara lagi setelah kau minum itu.
Ya, halo?
[Ini Bagian Umum "Wonder Woman".]
[Tempo hari kau bilang akan datang.]
[Jadi, kau akan datang
untuk mengurus pesangonmu atau tidak?]
Ya, benar. Aku akan ke sana.
Baiklah. Tentu saja, aku akan datang.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Aku akan mengambil uang itu.
Aku akan ke sana.
Baiklah.
Hei! Semua orang tahu wajahmu!
["Who-joon:
Aku akan Merangkul Pembenciku"]
[Bukankah dia di agensi?]
[Kurasa dia selalu bertengkar.]
[Gaun apa itu? Mata duitan?]
["Who-joon:
Pembenci Adalah Penggemar yang Tak Biasa,]
- Lihat, ini berita besar.
- Apa?
[jadi, aku merangkulnya lebih dulu."]
Bukankah ini Geun-young?
Tidak mungkin. Aku tidak percaya
dia adalah si sepatu hak mengamuk.
Aku akan menyunting
wawancara sesuai keinginanmu.
- Ya, terima kasih.
- Sama-sama.
Kau ingat wanita
yang melempar sepatunya ke Who-joon?
Dulu dia bekerja di sini saat itu terjadi.
Para wartawan itu sudah di sini sejak pagi
untuk mewawancarai
salah satu mantan rekannya.
Begitu rupanya. Astaga.
Sayang sekali.
Reporter mencarimu ke mana-mana.
Hei, kau...
Nona Lee Geun-young, 'kan?
Who-joon baru-baru ini menyulitkanmu.
Bagaimana kau bisa mengenaliku?
Benar, aku melihatnya di depan kelabku.
Dan sepatumu yang hilang ada padaku.
Benarkah? Terima kasih.
Kau tahu, orang bisa berubah
setelah mereka menjadi bintang besar.
Mereka tidak bisa dipercaya, 'kan?
Apa dia meremehkanmu setelah dia sukses?
Benar, 'kan? Sudah kuduga.
Maksudku, sikapnya benar-benar berubah
saat dia berdua denganku
setelah dia meninggalkan penggemarnya.
Yang benar saja. Apa katanya?
Merangkul pembencinya?
Aku tahu dia punya rencana.
Jadi, kau akan bersabar soal ini?
Aku tidak mau,
tapi tidak banyak yang bisa kulakukan.
Kenapa tidak?
Aku yakin ada yang mendukungmu.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku juga di sini.
Begitu rupanya.
Astaga, kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Maaf aku menyita waktumu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Astaga.
Dia punya mobil mewah.
Nona Lee!
Nona Lee, benarkah kau dipecat
dari majalah karena Who-joon?
Kau menjadikan dirimu korban?
Kau hanya menyalahkannya?
Tidak, Who-joon jelas terlibat
dalam pemecatanku.
Dia bilang akan merangkul pembencinya.
Artinya kau diberi kompensasi?
- Kompensasi?
- Ya.
Kau tidak mengerti maksudku?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kau pembenci Who-joon?
Itukah alasanmu mengirim surel itu?
Ya, baiklah. Aku pembenci Who-joon.
Aku pembencinya, mengerti?
Jika aku harus menjadi pembenci
untuk mengungkap jati dirinya,
baiklah, itulah aku.
Para wartawan,
aku yang tahu sifat aslinya,
yang menderita karena dia bermuka dua,
dan yang bisa mengungkap kebenaran!
- Nona Lee!
- Tunggu!
- Nona Lee, tunggu!
Satu pertanyaan lagi!
- Nona Lee!
- Jangan pergi dulu!
- Tunggu!
- Nona Lee!
["Antifan Resmi Who-joon!"
Apa Maksud Tantangannya?"]
["Lee Geun-young si Pembenci Terekspos!
Apa Rencananya Selanjutnya?"]
["Pembenci pertama, Lee Geun-Young!
Dia menantang Who-joon!"]
Lee... Lee Geun-young?
- Sayang.
- Apa? Ada apa?
Lihat bocah ini.
Geun-young, apa yang kau lakukan?
Geun-young?
Kenapa dia ada di koran?
Lihat ini.
["Persatuan Penggemar Who-joon
Menyatakan Perang terhadap Lee!"]
- Halo?
[- Beraninya kau]
[menjawab telepon ibu seperti ini?
Sebaiknya jaga sikapmu.]
Ibu hampir kena serangan jantung
saat membaca koran, Berandal.
[- Ibu membaca koran?]
- Apa?
Apa-apaan ini?
["Pembenci pertama, Lee Geun-Young!
Dia menantang Who-joon!"]
- Ibu hampir terluka saat siapkan namul.
- "Who-joon adalah..."
- Dasar tidak tahu terima kasih.
- Sakit, Sayang.
Ibu, setidaknya itu bukan masalah sosial.
Omong-omong, jika kau dipecat,
sebaiknya kau cepat kemari
dan mulai memetik apel.
Ibu akan mengakhiri sewa apartemenmu.
Mengerti?
Tidak, Ibu!
- Astaga.
- Kenapa?
Dia akan mengakhiri sewaku...
- Ibu?
- Aku bukan seorang ibu.
Aku Sutradara Han Jae-won dari GBC.
Apa kau Lee Geun-young?
Apa itu?
Efek kupu-kupu dari perkataanmu.
Kau bilang akan merangkul pembencimu.
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci"]
[Sesuatu yang dibayangkan jadi kenyataan.
Acara realitas 24 jam dengan bintang top!]
Kau sudah gila.
Tidak, aku tidak mau.
Kau menyuruhku datang
untuk menunjukkan ini?
Maksudku, itu tampak seru.
Ada banyak acara ragam
dengan satu artis terkenal.
Ini lebih baik daripada acara biasa.
Kau menyetujui acara seperti ini?
Menurutmu seberapa besar firasatku
saat menjadikanmu bintang?
Lakukan saja perintahku.
Firasatku bagus soal ini.
Firasat bagus apanya.
Aku yakin mereka memberi tawaran bagus.
Seperti apa? Apa kita akan berinvestasi
dan ambil bagian dalam produksi?
Atau kau menyertakan
beberapa pemula kita ke acara ini?
Kau sudah dewasa sekarang.
Kau tahu cara kerjanya sekarang.
Apa buruknya ini?
Kau bisa membuat agensi kita lebih besar
dan membantu para pemula.
Apa aku datang di waktu yang salah?
Apa yang terjadi, kalian berdua?
Bukan apa-apa.
Dia sudah lama tidak tampil
di acara ragam, jadi, dia pasti gugup.
Kau melakukan acara ragam?
Pak Bae, bagaimana denganku?
Benar sekali.
Dia harus keluar dan bekerja dengan baik
agar kau juga bisa tampil di acara ini.
Bukankah begitu?
Sebelah sini, Nona Lee.
- Halo.
Halo.
Kami membuat acara ragam.
Acara ragam?
Kukira ini wawancara.
Begini...
"Jadi, Aku Menikahi si Pembenci".
Menikah?
Aku belum siap menikah
atau tinggal dengan seseorang.
Sudah kuduga ini akan populer.
Lihat? Dia sudah terkejut.
Seorang pembenci dan artis
akan tinggal bersama,
saling mengenal,
dan meluruskan kesalahpahaman.
Pada akhirnya, yang ingin kami katakan
adalah, "Kita adalah satu."
Ide bagus. "Kita adalah satu."
Aku sudah bisa membayangkan
adegan akhirnya.
Mereka berdua akan bergandengan tangan,
lalu sekelompok merpati
- terbang...
- Cukup.
Kau sudah membunuh 100 merpati,
tapi masih menginginkan itu?
Tambahkan empat lagi.
Seperti yang kau tahu,
kau menjadi simbol pembenci.
Tapi itu bukan hal buruk.
Itu bisa terjadi jika kalian
tak saling mengenal. Benar, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Jadi, karena itulah
artis terkenal yang angkuh
akan mencoba tinggal dengan orang biasa.
Apa kita hanya tidak saling memahami?
Atau lebih baik tetap menjadi orang asing?
Jika pembencinya aku,
apa artisnya adalah Who-joon?
Benar.
Tentu saja, itu Who-joon.
Kau menyuruhku tinggal dengan Who-joon?
Ya.
Geun-young, bukankah kau
menyatakan perang terhadap Who-joon?
Jadi, bagaimana
kau akan menang melawannya?
Geun-young, jika kau ingin berdiri lagi,
kau harus terpuruk dalam,
lalu bangkit dari sana.
Aku memang berada di titik terendah
dalam hidupku,
tapi aku tidak terpuruk.
Aku yakin kau akan menemukan
pembenci lain, jadi, silakan cari lagi.
Karena kita sudah bertemu,
aku akan menonton acaranya.
Kami akan membayarmu
lebih dari yang kau harapkan.
Termahal sepanjang masa.
[Obrolan Grup: 3,
Mi-jung: Semuanya, ayo!]
[Su-hwan: Sudah saatnya untuk yukhoe?]
[Mi-jung: Restoran barbeku ini
sangat jujur hari ini]
[Mi-jung]
[Geun-young: Pegawaimu sangat jujur.]
[Tapi bagaimana selebritas ini
bisa seperti ini?]
[Aku dipecat karena dia.]
[Soo-hwan: Bolehkah kukatakan...]
[Geun-young: Jangan bicara.]
[Mi-jung: Bukankah acara itu
peluang terbaikmu?]
[Soo-hwan: Ya, kamu bisa
berhadapan dengannya langsung.]
Hei, bersikap praktislah.
Mereka juga bilang akan membayar mahal.
Tapi tinggal bersama si berengsek itu?
Itu agak...
Bukankah kau butuh uang?
Ya, tapi...
Lalu aku akan menjadi pembenci
yang hanya ingin menghasilkan uang.
Kalau begitu, mari lebih realistis.
Secara realistis,
kau harus pindah dari sini pekan depan.
Pekan depan? Kenapa?
Sudah kubilang Shin-hyuk
akan pindah kemari.
Ibumu titip pesan akan membatalkan sewamu.
Dia pikir tidak ada gunanya
membayar uang sewamu.
Aku tidak mau bersikap praktis.
Geun-young,
sudah waktunya kau menerima kenyataan.
Siapa yang tahu?
Kau mungkin akan menemukan petunjuk
betapa bermuka duanya dia
saat tinggal dengannya.
Jika kau menulis artikel hebat,
kau mungkin akan dipekerjakan lagi.
Begitukah?
Tidak, lupakan saja. Aku sudah cukup
menderita untuk tahu seperti apa dia.
Selain itu, aku yakin
semua orang di stasiun TV memihaknya.
Mereka hanya akan membuatku tampak bodoh.
Hei, akhirnya kau sadar akan kenyataan.
Jadi, bagaimana kau akan menang
melawan orang berkuasa?
Setidaknya, kau akan terus menemuinya
jika syuting acara ini.
Siapa yang tahu? Banyak reporter
yang sukses karena tampil di TV.
Mungkin ini akan menjadi
titik balik dalam hidupmu.
Titik balik?
Jika aku menjadi terkenal,
akankah orang-orang
mendengarkan perkataanku?
Pak Han, kalau begitu,
aku akan melakukannya.
[Benar, 'kan? Bukankah ini menyenangkan?]
Sudah kuduga. Tapi Who-joon tidak mau.
Kau pembenci Who-joon,
jadi, jika dia tidak mau,
kita tidak bisa melakukan ini.
Pak Han, kita hanya perlu dia
untuk menyetujuinya, 'kan?
Kapan tenggatnya?
- Ingat pembenci itu?
- Wanita itu?
- Aku tidak percaya dia.
- Dia luar biasa.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa dia bekerja di sini?
[Ada yang bisa kubantu?]
- Aku harus bertemu Who-joon.
- Dia si pembenci.
[Tolong hubungi manajernya.]
Hei, kau harus pergi.
[Ada banyak orang
yang akhirnya kita temui di dunia ini.]
[Tapi si berengsek itu sulit ditemui.]
[Apa dia benar-benar tinggal di dunia
yang sangat berbeda dariku?]
[Apa yang dia lihat?]
[Kau belum pernah melihat bus yang ramai?]
[Perasaan familier apa ini?]
[Itu Who-joon!]
Ternyata kau!
[Pembukaan Akbar Cabang Gangnam]
Kau yakin Who-joon akan datang?
Aku membiarkanmu ikut,
tapi jangan membuat masalah.
Aku bukan tipe orang
yang akan terlibat masalah.
Pokoknya, jangan cemaskan aku.
Pergilah dan lakukan tugasmu.
Baiklah, kalau begitu. Sampai nanti.
[Pembukaan Akbar Cabang Gangnam]
[Sedang Dibersihkan]
Astaga.
- Lakukanlah denganku.
- Apa ini?
Bukan, maksudku acara TV itu.
Kau sudah dengar, 'kan?
Lakukan acaranya denganku.
Acara?
Aku tak pernah menyukaimu,
tapi kau bilang akan melakukannya?
Hubungan kita memang buruk,
tapi tujuan acara ini
tidak terdengar buruk.
Bukankah kau hanya butuh uang?
Baiklah.
Berkat kau, tidak ada lagi
yang bisa kulakukan dengan hidupku.
Aku dipecat,
dan setelah aku bilang membencimu,
semua orang menganggapku hama,
jadi, aku bahkan tidak bisa
berkeliaran bebas.
Jadi, kau harus bertanggung jawab.
Jika kau sepercaya diri itu,
jangan lari, tapi majulah.
Kau pria yang punya segalanya.
Setidaknya kau bisa memberiku kesempatan.
Jangan bermimpi.
Kau dan aku tidak akan pernah
bertemu lagi.
- Aku menyukainya.
- Coba yang ini juga.
Ya, aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Pembenci resmi pertama.
Ini sudah resmi.
Tidak semua orang bisa punya.
Itu sebabnya kau bintang papan atas.
Tapi apa yang terjadi pada hari itu?
Kukira dia memergokimu melakukan sesuatu
sampai kau merangkulnya seperti itu.
Maksudku, dia hanya pembenci.
Kenapa kau sangat peduli kepadanya?
Kudengar kau juga akan merangkulnya
lewat acara realitas.
Menurut rumor, reporter itu menolaknya,
jadi, aku memikirkan seseorang
di agensiku.
Tentu saja In-hyung.
Kau mengenalnya.
Kau tidak tahu acara ini tentang apa?
Dia harus seorang pembenci.
Kurasa kau tidak tahu.
In-hyung juga membencimu.
Selain itu, lebih baik orang yang pernah
tampil di TV daripada orang biasa.
Apa ucapanmu harus sekejam itu?
Kau juga tidak ingin ini terjadi.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Tunggu,
apa In-hyung membuatmu tidak nyaman?
Jadi, kau tidak mau?
Bagaimana jika aku tidak mau?
Jangan begitu. Kau harus
membantu In-hyung agar dia populer.
Kau selalu berharap dia akan sukses.
Silakan beri mereka proposal.
Aku sudah ada jadwal rapat
dengan Pimpinan.
Jangan khawatir.
Itu akan terjadi.
Tunggu!
Ji-hyang, ingat acara aneh itu?
Beri tahu mereka, aku akan melakukannya.
Namun, harus reporter itu.
Tiba-tiba? Kau tidak perlu melakukannya.
Lupakan saja.
Aku akan menyingkirkannya selamanya.
Sampai jumpa.
Hei, angkat teleponmu.
Siapa itu?
Sutradara Han Jae-won?
Bilang saja aku sudah mati.
Halo?
Geun-young sedang...
Akan kusampaikan. Baiklah.
Who-joon setuju.
- Dia setuju?
- Ya.
Kurasa Who-joon penasaran denganmu.
Bagaimanapun, dia berubah pikiran.
Ini.
Baca dengan saksama, lalu datanglah.
Geun-young, ini kesempatan terakhirmu.
Aku tidak bisa menjalani sisa hidupku
dengan tuduhan palsu.
Aku harus menemukan buktinya.
[Kontrak Penampilan Acara Televisi]
Bukankah seharusnya ada syarat
jika dia mencederaiku?
[Acara TV mungkin dibatalkan
atas alasan yang tidak bisa dihindari...]
Atau untuk berjaga-jaga
jika dia mengumpat dan memukuliku.
Untuk serangan emosional dan fisik.
Kau.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Aku senang kalian memutuskan
untuk melakukan ini.
Setelah menandatangani kontrak,
kalian tidak bisa berubah pikiran.
Jika kalian melakukannya,
maka itu melanggar kontrak.
Kalau begitu,
kalian harus membayar penalti.
Maafkan aku. Aku tidak pandai basa basi.
Ini penulisnya, Nona No Do-yoon.
Tapi akan lucu
jika kalian ingin berhenti setelah
terlibat perkelahian besar di kamera.
Apa maksudmu?
Kita bahkan belum mulai. Hentikan itu.
Aku mendengar seseorang tertawa.
Kurasa semua berjalan lancar.
Bahkan produser eksekutif hadir.
Aku tahu acara kita akan sukses.
Departemen Acara Ragam
mengandalkan acara ini.
Tolong lakukan yang terbaik.
Tidak, mohon bantu aku.
Dia pasti si pembenci.
- Aku Lee Geun-young.
- Nona Pembenci, tolong sukseskan ini.
Kalau dipikir-pikir,
kalian pasangan yang serasi.
Ayolah, Pak Pimpinan. Itu tidak benar.
Apa maksudmu,
mereka pasangan serasi? Omong kosong.
- Maafkan aku.
- Dia sejujur ini.
Dia menyadari basa-basimu.
Benar.
Aku harus menghadiri rapat.
Kalau begitu, lakukan dengan baik.
Bagaimana perasaanmu setelah setuju?
Bukankah itu menyenangkan?
Tapi aku tidak yakin harus bagaimana.
Tidak apa. Kau sudah melakukan bagianmu
setelah menyatakan diri sebagai pembenci.
Habiskan waktu dengannya
dan cari tahu seperti apa dia sebenarnya.
- Mengerti?
- Lihat ke depan.
Tunggu, kita menunjukkan tempat ini di TV?
Kurasa Pak Bae mengizinkan
mereka menggunakannya.
Aku akan kembali.
Omong kosong apa ini?
Kenapa semua orang melakukan ini kepadaku?
Kau membiarkan mereka memakai tempat ini
tanpa bertanya kepadaku?
- Memangnya kenapa?
[- Apa maksudmu?]
[CEO Bae Young-suk]
Kau tidak ingat memberikan
tempat ini kepadaku?
Tidak, kubilang seperti milikmu.
Ini belum menjadi milikmu.
Ini rumah agensi.
Kami tidak pernah mengubah namanya.
Lalu kau berbohong kepadaku
saat bilang ini milikku.
Kau tidak tinggal di sana sekarang.
Kenapa dipermasalahkan?
[Kau menyembunyikan sesuatu di sana?]
Dia menutupnya lagi.
Joon, kita tidak punya pilihan.
Ayo masuk sekarang.
Keluarlah.
[Pintu dibuka.]
Silakan masuk.
Dan lampunya...
Astaga.
Tempat ini besar sekali.
Lihat lantai dua.
Mereka tidak boleh naik ke lantai dua.
Baiklah.
Kita hanya syuting di lantai satu.
Mari kita lakukan itu. Akan terlalu rumit
untuk menunjukkan lantai dua juga.
Baiklah. Mau melihat-lihat?
- Tentu.
- Silakan lewat sini.
Ini kamar tidurnya.
Dan ini kamar mandi.
Tempat apa ini?
Ada sauna pribadi di sini.
Joon sangat suka sauna.
Kami membangun rumah ini
berdasarkan sauna ini.
Aku merasa bersalah memasang kamera
di rumah mewah ini.
Tampak luar biasa.
Rumahmu bagus.
- Astaga.
- Pak Han, tirai.
Jadi, beberapa orang tinggal
di tempat seperti ini.
Ini sangat kosong, 'kan?
Itu karena tidak ada
yang tinggal di sini sekarang.
Begitu rupanya.
Kita mengawalinya kurang baik,
tapi tolong jaga Joon dengan baik.
Kenapa dia mau menjagaku?
Karena kau tidak punya manajer,
silakan hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Apa kau gila?
Kenapa kau menjadi manajernya?
Dia memang keras kepala.
Untuk berjaga-jaga,
berikan juga nomor ponselmu.
Tentu saja.
Kurasa beberapa orang bisa sangat baik.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Aku bisa mendengarmu.
- Itu aku.
- Silakan melihat-lihat.
- Baiklah.
Ini sebabnya orang dewasa bilang
kau harus punya teman baik.
Aku bisa mendengarmu.
Perpustakaannya juga bagus.
Rumah ini sangat bagus.
Kita harus mulai syuting.
Pak Han,
pastikan lokasi ini tetap dirahasiakan.
Kode sandinya 0227.
Rahasiakan ini.
Jangan khawatirkan itu.
Baiklah, kalau begitu.
Kami ada rapat, jadi, kami harus pamit.
Sampai jumpa di syuting pertama.
Geun-young, kau akan pergi, 'kan?
Ya, tentu saja.
Rumah ini bagus,
tapi udaranya tidak terlalu segar.
Apa? Benarkah?
["Konstitusi", "Hukum Pidana"]
Mi-jung,
akhirnya aku menandatangani kontrak...
Benar, dia pindah hari ini.
Apa berjalan lancar?
Kurasa begitu.
- Halo.
Aku terlalu terkejut waktu itu.
Maafkan aku.
Jangan bilang begitu.
Aku yang harus minta maaf.
Tidak, maafkan aku.
Benar juga, Geun-young.
Kudengar kau akan tampil di sebuah acara.
Kalau begitu,
kau sungguh akan tinggal dengan Who-joon?
Tidak mungkin.
Kenapa aku harus tinggal dengannya?
Aku sebenarnya tidak tinggal dengannya.
Itu hanya konsep acara ini.
- Itu hanya temanya.
- Temanya.
Kau manis sekali.
Kau menggemaskan sekali.
Senaif inilah Shin-hyuk.
Dia pikir kau akan tinggal dengannya
saat kuceritakan soal acara itu.
Tidak, mereka benar-benar syuting.
Lihat. Geun-young, lihat.
Di "Three Meals a Day",
para pemeran tinggal bersama.
Di acara kencan seperti "Love Signal",
mereka juga tinggal bersama.
Sayang.
Kau hanya menonton TV bukannya belajar?
Tidak, bukan itu yang aku...
Aku tidak hanya menonton TV.
Kalau begitu,
aku harus mulai berkemas sekarang.
Berkemas?
Kau tidak punya tempat tujuan.
Kau harus tetap di sini.
Apa maksudmu?
Akan menyenangkan
jika kita bertiga tinggal bersama.
- Benar, Shin-hyuk?
- Ya.
Ya, tentu saja. Aku juga menumpang.
Lihat? Tidak apa-apa.
Tidak baik-baik saja.
Itu akan membuat Shin-hyuk tidak nyaman.
Dia tidak akan merasa tidak nyaman.
Kita bisa tinggal di kamar...
Kamar?
Tidak, maksudku kita berdua.
Dia bisa tidur di ruang tamu. Ya.
Kalau begitu,
mari berpesta sepanjang malam.
Mengerti? Ambil.
Bersulang!
- Bersulang!
Aku bertanya-tanya apa itu cinta
Aku ingin tahu apa itu cinta
Rasa manis itu
Tapi apa rasa pahit ini?
Aku bertanya-tanya apa itu cinta
Tidak ada jawaban
untuk pertanyaan manis ini
Tapi aku tetap jatuh cinta
Cinta bersembunyi di suatu tempat
Tapi sejak aku bertemu denganmu
Cintaku makin besar
Jadi, tidak mungkin aku
bisa menyembunyikannya
Tiap kali aku memikirkanmu
Aku mulai bertanya-tanya
apakah ini cinta
Kurasa aku menyukaimu
Ya, sungguh
Aku bertanya-tanya apa itu cinta
Tunggu.
Apa mereka masih minum?
Kau tahu betapa bahagianya aku
setelah tinggal bersamamu?
Aku juga. Kau tahu betapa bahagianya aku?
Kau tahu aku tidak bisa hidup tanpamu?
Aku juga.
Aku juga tidak bisa hidup tanpamu.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
- Sungguh?
- Sungguh!
Sayang, ada nyamuk di sini. Ayo masuk.
Tidak bisa.
Geun-young akan bangun.
Kalau begitu,
ayo tidur bersama di ruang tamu.
Itu juga tidak bisa!
Kita akan membuat Geun-young
merasa tidak nyaman.
Pergilah!
Tidak, Geun-young adalah temanku.
Tidak, bukan dia.
Nyamuk. Pergilah, nyamuk.
Hai, Semuanya.
Kalian menonton konsernya?
Menyapa kalian secara langsung
membuatku merasa seperti
bersama penggemarku di seluruh dunia.
Kalian bersenang-senang?
Jika kalian punya pertanyaan
atau ingin mengatakan sesuatu,
silakan bertanya mulai sekarang?
YAMA. Benar, "YAMA"?
[Kalian masih tidak tahu?]
- Kuharap dia memberi tahu kita.
[- Astaga, itu tidak sulit.]
[Aku tahu kalian bisa mengetahuinya.]
Aku harus bersiap untuk lagu berikutnya.
Kau mau ke mana?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku tetap di sisi Mi-jung.
Mi-jung.
Semoga kalian berdua bahagia.
Baiklah.
Aku akan menyalakan beberapa lilin
dan bertahan selama beberapa hari.
Aku pulang!
Apa yang terjadi?
Apa? Dia benar-benar membatalkan sewanya?
Kapan?
Aku tidak tahu tanggal pastinya.
[Kau harus menelepon ibumu.]
Ibu sungguh membatalkan sewaku?
Bukankah sudah ibu bilang?
Astaga, belakangan ini ibu tidak fokus.
Ibu tidak boleh lupa hal seperti itu.
Setelah tahu,
kau bisa pindah kembali ke rumah.
Aku dapat pekerjaan baru. Jadi,
kirimkan barang-barangku ke rumah Mi-jung.
Astaga, dia sangat bersemangat
seperti ayahnya.
Jangan sentuh barang Geun-young.
Dia menginginkannya kembali.
Tapi bersihkan semua
yang tidak kita butuhkan.
Gudang kita penuh barang
yang tidak dibutuhkan.
Itu karena kau mudah diyakinkan, jadi,
kau selalu membeli barang tidak berguna.
Ya, itu aneh. Aku tahu
kita membutuhkannya saat membeli ini.
Kenapa kita butuh satu set biografi?
Akan kukirimkan ini kepada Geun-young.
[Won Gosiwon]
[Kami hanya menyewakan kamar untuk orang
yang tinggal dua bulan atau lebih.]
[Motel Toria]
- Astaga.
- Astaga!
Matamu di mana?
Hidupmu akan sibuk
setelah kau meninggalkan rumah.
Aku juga tahu itu.
Aku ingin pulang, sialan.
- Hei.
[- Kau pergi ke mana?]
Kau tidak punya tempat tujuan.
Kau akan membangunkan tetanggamu.
Kau tidak tahu aku
diburu oleh banyak orang?
Jika aku tidak tahu,
maka tidak ada yang tahu.
Beraninya kau membohongiku?
Aku serius.
Aku memberi tahu salah satu seniorku
tentang situasiku
setelah kau menyebutkan Shin-hyuk.
Aku lupa bilang setelah kita minum.
Benarkah? Kalau begitu,
beri aku alamat dan nomornya.
[Hei, aku bukan anak kecil.]
Jadi, pastikan kau dan Shin-hyuk akur.
Tapi tetap saja,
kita bertiga bisa tinggal di sini.
Kau akan merasa canggung
di rumah seorang senior.
[Kau yakin mau ke rumah seniormu?]
Ya. Mana mungkin aku berbohong kepadamu?
Baiklah. Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Selamat malam.
[Cerita selanjutnya akan membuat
hati kita berdebar dan hangat.]
[Ini kabar terbaru dari bintang top,
Who-joon.]
[Acara Ragam Mingguan Pertama Who-joon!]
[Who-joon akan memulai
syuting acara ragam mingguan.]
[Ini kali pertamanya di acara mingguan
sejak dia memulai debut.]
[Menurut sutradara,]
[ide acara ragam ini muncul
setelah melihat Who-joon...]
- Gadis-gadis muda itu tidak tahu.
[- merangkul pembencinya]
[yang datang untuk protes di agensinya.]
[Karena itulah judulnya]
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci".]
["Jadi, Aku Menikahi si Pembenci"]
[Semuanya, jangan khawatir.
Dia tidak akan benar-benar menikahinya.]
Itu si pembenci Who-joon!
[Mereka akan menghilangkan kesalahpahaman
di antara mereka berdua.]
Teman-teman, kurasa itu dia.
[Pasangannya adalah wanita
yang menyatakan diri sebagai pembencinya,]
[- mantan reporter, Lee Geun-young.]
- Kurasa itu dia.
Hei, cepat kemari.
Mata anak zaman sekarang sangat jeli.
Bagaimana bisa mereka mengenaliku?
- Astaga.
- Dia tidak ada di sini.
Kenapa kalian membuat keributan?
Apa terjadi sesuatu?
[Tarik]
- Apa dia di sana?
- Dia sudah pergi?
[Metro the Tower]
Ini tidak benar.
[Geun-young, kau tidak bisa
mempertahankan harga dirimu saat ini.]
[Lagi pula, aku akan mulai
syuting di sana dua hari lagi.]
[Tidak ada yang akan menghentikanku
pindah sedikit lebih awal.]
[Pintu terbuka.]
Semoga tidak ada orang.
Apa kode sandinya?
Kode sandinya 0227.
Rahasiakan ini.
- Astaga.
[- Pintu terbuka.]
Ada orang?
Tidak ada orang, 'kan?
Tolong biarkan aku tidur di sini
malam ini saja.
Aku sudah bilang, ya?
Nyaman sekali.
Aku lapar.
Kenapa kulkas ini kosong?
Aku akan minum untuk merayakan
dapat tempat menginap aman malam ini.
Enak.
- Astaga.
[- Pintu terbuka.]
[Pintu terkunci.]