[aksi pembenci, tagar pembenci, ikuti]
[Choi Tae-joon]
[Choi Soo-young]
[Hwang Chan-sung]
[Han Ji-an]
[Kim Min-gue]
[So I Married the Anti-Fan]
[Episode 1]
[Bagaimana Seseorang
Bisa Begitu Berbeda denganku?]
- Lihat kemari.
- Sebelah sini.
- Tolong lihat kemari.
- Hei, Who-joon.
[Ini akan menjadi album
terbaik sepanjang masa.]
terbaik dalam sejarah.]
[Lebih dari 100 juta penayangan
di MyuTube]
[Artis terfavorit Amerika,
di posisi ketujuh bulan Agustus]
[Who-joon mencatat sejarah
dengan tujuh pekan di Fillboard]
[Artis solo pertama yang tampil
di Fillboard selama 17 pekan]
[Tur Dunia Who-joon, Sukses!]
[Who-joon, Tur Dunia yang Sukses Besar]
[Tur Dunia Who-joon Menggemparkan!]
[Who-joon, Tur Dunia di Amerika]
[Tanggal 31 Desember, Konser Who-joon]
- Halo.
- Kalian terlihat tampan. Semangat.
- Kau di sini.
- Semuanya lancar?
Tentu saja.
Joon, lihat ini.
Ini luar biasa.
Luar biasa, 'kan?
Ini mahakarya.
- Ini miliknya.
- Terima kasih.
Kau mendapat banyak bunga.
Ini kartunya.
Apa?
[Selamat ulang tahun.
Pesta ulang tahun yang meriah. Dari JJ]
[Selamat ulang tahun.]
[Pesta ulang tahun yang meriah.]
Ada apa?
["Wonder Woman"]
Ini juga disalin sepuluh kali.
Baik.
Jika kalian tidak ingin
merayakan pergantian tahun di kantor,
serahkan proposal kalian untuk tahun depan
sebelum hari ini berakhir.
Apa aku akan menghentikan kalian
lembur untuk Tahun Baru?
Tidak, aku akan membuat kalian
melakukannya.
Sekarang tahun baru,
tapi kebiasaan lama tetap ada.
"Apa aku akan menghentikan kalian lembur?"
Kenapa Bu Cha sangat kejam?
Orang-orang menyebutnya
Moon-hee si Kejam karena suatu alasan.
Apakah Moon-hee si Kejam
adalah julukan Bu Cha?
Geun-young, bisa cari pekerjaan yang akan
hilang atau populer dalam 20 tahun?
Baik.
Siapa yang akan menggabungkan
topik populer di bisnis hiburan dari 1987?
Kita semua sibuk.
Dokumennya kutaruh di gudang
seperti yang kau minta.
Suruh Geun-young saja.
Aku juga sangat...
Geun-young, tolong lakukan itu.
Baik.
[Pekerjaan yang akan populer
di tahun 20...]
Perjalananmu menuju sukses
penuh memo berwarna.
Kau benar.
Semua orang ingin mewarnaiku
dengan cantik.
[Spigen Entertainment, CEO Choi Jae-joon]
Aku yakin dia sudah menerima bunganya.
Seharusnya aku ke sana
untuk melihat wajahnya yang marah.
Sayang sekali.
Bukankah lagu barunya akan sukses juga?
Tidak ada yang bisa menghentikan pria ini.
["Pop Star" oleh Who-joon]
- Tidak bisa dihentikan?
- Tidak.
Tak ada kemacetan yang menghentikanmu
pada hari terakhir tahun ini?
Akan sangat macet.
Kalian harus pulang sekarang.
Baik, Pak.
Angkatlah. Kenapa tidak diangkat?
Dan kau benar-benar mengangkatnya.
Tae-san dari Pemasaran.
Kau pria yang sangat mengesankan.
Memangnya ini hari Who-joon?
- Astaga.
- Lihat dia.
- Hei, kemarilah.
- Astaga.
Tersenyumlah. Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Ini menjadi terlalu ramai.
Keadaan jadi terlalu semrawut
untuk Joon tersayangku.
- Tidak apa-apa.
- Sampai jumpa setelah konser.
- Teruskan kerja bagusmu.
- Kau harus menemani mereka.
- Semoga konsernya sukses!
- Sampai jumpa.
Who-joon, Bu Pimpinan memberimu
kontrak iklan sebagai hadiah ulang tahun.
Apa dia tahu ini ulang tahun palsuku?
Diamlah. Orang bisa dengar.
Kenapa kau sangat sensitif?
Pastikan kau bersiap. Sampai nanti, ya?
Semangat.
Hei, kami tidak butuh itu.
Kau bertambah gemuk.
[Belakang panggung]
[Aku tidak di sini sekarang,
silakan tinggalkan pesan.]
[Aku sedang tidak di rumah.]
[Silakan tinggalkan pesan
dan aku akan menghubungi kembali.]
[Hari ini ulang tahunku.]
[Ibu tahu, tanggal yang dikarang CEO-ku.]
Katanya aku akan menjadi bintang dunia
jika hari ini hari ulang tahunku.
Ibu melihatnya? Kudengar ada artikel
tentang aku yang diterbitkan di Amerika.
Bagaimana bisa dia sedingin itu?
Tidak bisakah Ibu mengangkat telepon
saat ini?
[Proposal artikel: "Lintas Waktu?
Ramping!" oleh Lee Geun-young!]
[Kirim]
[Kirim proposal "Lintas Waktu"? Ramping!]
[Roy dan Geun-young]
[Moon Hee si Kejam]
Baiklah, sudah selesai.
Kita harus melakukan
satu langkah terakhir.
- Apa itu?
- Ulurkan tanganmu.
[Moon Hee si Kejam]
Apa itu tadi? Aku hendak memakannya.
- Tapi rasanya menyenangkan.
- Tidak apa-apa.
Kenapa kau tiba-tiba kemari?
[Selamat Tahun Baru 2021]
Aku harus membawa pasangan.
Maukah kau menemaniku?
Kejutan.
Ini cantik sekali.
Boleh kucoba?
[Hari H]
Sortir dokumen ini berdasarkan subjek,
selesaikan dalam sehari.
Hari ini?
Ya, kenapa tidak hari ini?
Maksudmu kau tidak mau melakukannya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kau ingin menghabiskan Tahun Baru
melingkari iklan lowongan kerja?
Tidak, Bu.
[Proposal "Lintas Waktu? Ramping!"
oleh Cha Moon-hee]
Itu...
Baiklah.
Orang yang sabar bisa pulang lebih dulu.
♫ Akulah bintang pop-mu ♫
♫ Ya ♫
♫ Ingatlah,
aku akan menjadi satu-satunya untukmu ♫
♫ Aku bernyanyi agar kau mendengar
suaraku sepanjang malam ♫
♫ Tiap hari, tiap waktu ♫
♫ Jika kau mau mendengarkan,
aku akan bernyanyi ♫
♫ Aku bintang pop hanya untukmu ♫
Apa yang kau lakukan?
Jadi, aku teman wanita gila sepertimu?
Sungguh suatu kehormatan, Berengsek.
Mi-jung, aku mencintaimu.
Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Rencana rahasiamu adalah menjadi kelinci
untuk menjalankan keputusan luar biasamu?
Kau tidak terlihat seperti gadis kelinci,
tapi kelinci bulan
yang membuat kue beras saat Chuseok.
Hei, ini tema klasik di Amerika.
Ini selalu ada
di film komedi romantis Hollywood.
Aku punya firasat bahwa Roy
mengharapkan sesuatu
yang sangat istimewa malam ini.
Jika bukan karena itu,
kenapa dia memanggilku ke rumahnya?
Kenapa dia ingin bertemu denganku
di rumahnya?
Itu karena kau terus lembur mendadak.
Kau benar soal itu.
Moon-hee si Kejam hampir membuatku gila.
Berhenti saja.
- Terima kasih, Mi-jung.
- Sama-sama.
Ayo. Dapatkan pria itu.
Maafkan aku.
Bungaku.
Aku tidak percaya dia
mengambil buket yang salah.
Merah muda tidak terlalu buruk.
Astaga.
[Tunggu, bungaku.]
[Tunggu, kenapa aku bersembunyi?]
Hei!
Geun-young!
Dasar bedebah gila!
Kemarilah!
Enyahlah!
- Berengsek!
- Hei, tunggu!
Dasar bedebah gila!
Dan kau. Kau sama buruknya!
Sialan, kalian berdua!
[Tapi kenapa jantungku
berdetak begitu cepat?]
[Geun-young, kau sudah berkali-kali
membayangkan momen ini.]
[Kau selalu meyakinkan diri
akan datang dan memarahinya]
[saat kau memergoki pacarmu berselingkuh.]
[Tapi]
[ini tidak seperti yang kubayangkan.]
[Tapi tidak ada yang berubah
meski aku marah.]
[Astaga, kenapa aku gemetar?
Aku tidak salah.]
Geun-young.
[Aku harus melakukan sesuatu.]
Ini milikku.
Sepuluh menit lagi sebelum siaran langsung
acara penghargaan. Cepat.
Hei, kau terlihat tampan.
Joon, kau sudah menyiapkan pidato?
Aku menang Anugerah Utama?
Kita akan terhubung begitu kau menang.
- Sebelah sini.
- Joon, ayo ganti baju.
Kudengar semua orang
di acara itu memakai setelan hitam.
Kenapa mereka tidak bilang lebih awal?
Kenapa kau tidak bilang lebih awal?
Aku tampil sepuluh menit lagi.
Ayo cepat.
Waktu kita kurang dari lima menit lagi.
Geun-young, bukan begitu.
Lalu apa ini?
Aku juga sangat ingin
jatuh cinta kepadamu, Geun-young.
Kukira aku juga bisa
mencintai seorang wanita.
Aku ingin mencari tahu
apa aku takkan bisa jatuh cinta lagi
kepada wanita.
Lalu kenapa kau harus mencari tahu
melalui aku?
Kenapa? Kenapa harus aku?
Apa aku terlihat seperti kertas litmus?
Apa aku harus mendeteksi
apakah kau homoseksual atau bi?
Bisakah kau diam?
Dan... Kau khawatir orang lain
akan mendengarku di situasi ini?
Sudah cukup.
Kau bersikap seperti orang baik,
lalu kenapa kau seperti ini kepadaku?
Apa kau selalu tak logis seperti ini?
Tapi...
Tapi setidaknya...
Setidaknya,
bukankah kau harus minta maaf kepadaku?
Bagaimana jika kulakukan?
Kau akan merasa lebih baik?
Kau wanita yang sangat sabar.
Setidaknya jadilah orang baik
dan tetap sabar hingga akhir.
Aku sungguh...
[Aku tidak sabar.]
[Aku hanya berusaha keras untuk mengerti.]
Sudah berapa lama kita pacaran?
Lima tahun? Enam?
- Waktu cepat berlalu, 'kan?
- Benar.
Apa yang kita lakukan
di hari terakhir tahun lalu?
Di konser?
Omong-omong, bagaimana kau terpikir
membuat malam ini istimewa?
[Anugerah Musik 2020]
[Tahun ini, banyak artis dan lagu]
[yang disukai
secara domestik dan internasional.]
[Artis yang paling dicintai
akan menerima anugerah ini.]
[Aku juga ingin tahu
siapa pemenang anugerah ini.]
[Sekarang,
aku akan mengumumkan pemenangnya.]
[Anugerah Utama jatuh kepada...]
- Who-joon!
Who-joon.
Pemenangnya adalah Who-joon. Selamat.
[Who-joon sedang berada di konsernya,
jadi, kita akan menghubunginya.]
[Terima kasih. Pertama, aku ingin
berterima kasih kepada penggemarku]
yang ada di sini bersamaku sekarang.
Dan aku sangat mencintai kalian.
Aku mencintai kalian semua!
Sial.
Aku tidak suka ulang tahunnya tanggal 31.
Kenapa dia selalu menerima Anugerah Utama
seolah-olah itu kue ulang tahunnya?
Bukankah aku punya kesempatan tahun depan?
Kapan kau akan punya lagu baru untukku?
Kau sudah mengirim pesan ucapan selamat?
Untuk merayakan apa?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Ini hari ulang tahun Joon.
Aku tidak mengirimkannya.
Omong-omong, kau sudah tahu soal
pertemuanku dengan studio film kemarin?
Bukankah bagus jika merilis album
bersamaan dengan filmnya?
Tidakkah kau marah
hanya dia yang sukses?
Cukup. Hanya itu yang ingin kau bicarakan?
Hei, lebih aneh lagi kau duduk di sana
dengan wajah datar
seolah tidak terjadi apa-apa.
Tidak bisakah kau ikut
menjelek-jelekkannya bersamaku?
Inikah alasanmu ingin menemuiku?
Agar kau bisa cemburu?
Cemburu? Siapa yang cemburu?
Hei, kau duduk di sini, kau milikku.
Agensimu adalah milikku.
Semuanya milikku!
Cemburu apanya?
Tapi kau. Apa kau benar-benar milikku?
Aku sangat senang dia mengajakku
ke pesta pasangan ini.
Aku tidak tahu.
Aku menyemir sepatu itu tiap hari
seolah-olah itu harta karunku
karena bedebah itu membelikannya untukku.
Lalu kau membeli gaun dan tas bermerek
di luar kesanggupanmu.
Namun, kau bersabar dengannya
dan membawa pulang bunga itu.
Aku tidak bersabar!
Baiklah, tidak.
Aku menunggu dengan bersemangat
untuk memakai ini dan pergi ke pesta itu.
Aku tidak membutuhkan ini lagi.
Bersikaplah lebih realistis.
Tagihan kartu kreditmu akan tetap ada
meski kau membuangnya.
Masih ada 11 bulan lagi untuk melunasinya.
Kau mau membayarnya
tanpa mencoba gaun atau memakai tas itu?
Anginnya kencang.
Hidupku berakhir hari ini.
Setelah lonceng Tahun Baru berbunyi,
aku akan terlahir kembali.
Lihat saja nanti.
Aku akan menjadi
orang yang sangat berbeda...
Kenapa loncengnya tidak berbunyi?
Sudah tadi.
Benarkah? Kapan?
Mereka membunyikannya sekali setahun
dan aku melewatkannya juga?
Hidupku menyedihkan sekali.
Makanlah ini. Buka mulutmu.
Enak?
Aku mau kimci.
Kimci. Baiklah.
Ini kimci-nya.
[Selamat datang]
Penerbangannya panjang, 'kan? Ayo.
Masuklah.
Kami punya semua yang kau butuhkan.
[Shooting Star]
[Enam bulan kemudian]
[Kedatangan]
Bagaimana gelar wicara di Amerika?
Menyenangkan.
Kau baik-baik saja?
Kukira kau sudah terbiasa sekarang.
Kenapa kau tidak pernah tidur di pesawat?
Untuk menyelamatkan wajahku.
Ini satu-satunya tempatku bersantai.
Santai saja. Kau tetap tampan seperti itu.
Kau bintang terbesar saat ini.
Apa itu tadi? Payah sekali.
[Akun Resmi Who-joon]
[Who-joon, yama]
Kurasa "YAMA" sulit ditebak.
Haruskah kutunjukkan cincinnya?
Apa kau akan menunjukkannya dan berkata,
"Pemilik cincin ini adalah ayahku,
jadi, datanglah mencariku"?
Menurutmu akan banyak orang datang
dan bilang, "Dia memang putraku"?
Lalu sekarang bagaimana?
Apa kita mengadakan audisi?
Kau yang payah.
[Wonder Woman]
Jika kalian semua menolak pergi
seperti anak-anak, aku harus bagaimana?
Apa perlu meliput cerita
keturunan pria kaya
yang membuang-buang uangnya?
Dia benar. JJ terkenal di bidang ini.
Dia memanfaatkan kekayaan orang tuanya
untuk mendirikan agensi hiburan,
dan kini dia membuat klub untuk bergaul
dengan anak kaya seperti dia.
Haruskah kita pergi ke sana?
Apa kalian
selalu menjadi jurnalis yang serius?
Keturunan kaya itu mengirim undangan.
Kalau kita tidak datang, bagaimana kalian
akan menghadapi konsekuensinya?
Dia tidak membuang-buang uang,
dia mencoba melakukan seni. Ini seni.
Who-joon juga akan datang,
jadi, setidaknya dapatkan fotonya.
Ini akan jadi cerita bagus untuk majalah
tentang pergaulan para artis.
Kalau begitu, suruh saja Geun-young.
Dia benar. Sudah waktunya
Geun-young meliput cerita sendiri.
Ikut aku.
Kalau begitu, kau boleh pergi, Geun-young.
[Benny]
Kau yang memotret.
Selamat datang di perayaan debut Florence.
- Bersulang.
- Bersulang!
Astaga. JJ bisa sangat dramatis.
Semua orang sudah tahu mereka pacaran.
Kau terlihat seolah tidak tahu.
[Undangan ke Club Benny,
Jumat, 6 Juli 2021]
Apa itu berlebihan?
Tidak. Aku hanya mencicilnya
selama tujuh bulan.
Tidak ada kesempatan lagi
untuk memakainya.
Kenapa kau berjalan seperti ini?
Astaga, sial.
Dia benar-benar tidak peduli kepadaku.
Dia tidak tahu ukuranku.
Ini cukup besar untuk pria.
Mungkin ini untuk pacarnya.
Jika dia tipe feminin...
Tidak. Tidak mungkin.
Dia pria yang tinggi. Dia sebesar ini.
[Benny]
"Benny"?
Hei, bukankah Benny
adalah nama Inggris Who-joon?
[Pesta Malam ini:
Pesta Pembukaan Club Benny]
Mungkin mereka berdua juga homoseksual.
Baterainya habis.
Padahal sudah kuperiksa
sebelum kita berangkat.
Pegang ini. Aku harus kembali ke mobil.
Dia juga tipe yang agak ceroboh.
[Shooting Star]
Mungkinkah itu Who-joon?
[Perusahaan Hiburan Shooting Star]
Astaga.
Maaf. Aku tidak tahu kau ada di sana.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maaf. Aku tidak tahu kau di sana.
Ada yang bisa kubantu?
Apa? Mobilmu...
Mobilmu keren.
- Apa kau memotret...
- Tidak.
Tidak. Kau ingin memeriksanya?
Tidak, maaf. Ini situasi yang aneh,
aku hanya ingin memastikan.
Tidak apa-apa.
Dia tampak seperti penggemar.
Kurasa kita datang terlalu cepat.
Haruskah kita tetap di mobil?
Baiklah. Mari tunggu di sini.
- Lihat kemari.
- Tolong lihat kemari.
- Lihat ke depan. Sebelah sini.
- Lihat kemari.
- Sebelah sini.
- Dengar.
- Benar, aku melihat Who-joon.
Kapan? Kau sudah memotretnya?
Jika sudah, ayo pergi.
Baterainya habis.
Omong-omong,
Who-joon sepertinya pria yang baik.
Aku akan memintanya wawancara.
Kurasa dia akan setuju.
Kenapa? Apa yang terjadi?
- Kau memotretnya?
- Sial.
- Lihat kemari.
- Satu foto lagi.
Bukankah albumnya merugi?
- Semua albumnya gagal.
- Hai, Semuanya.
- Halo.
Terima kasih sudah datang.
Kalian semua lelah
menunggu teman-temanku, 'kan?
Kapan Who-joon tiba?
Aku tidak menerima pertanyaan saat ini.
Kuharap semua yang hadir
bisa menikmati malam sepuasnya.
Semua minuman gratis malam ini.
Semuanya gratis!
- Dan hari ini...
- Itu dia!
- Itu Who-joon.
- Dia datang.
- Who-joon!
- Lihat kemari!
- Sebelah sini!
- Tolong lihat kemari.
- Who-joon, sebelah sini!
- Who-joon, lihat kemari. Sebelah sini!
- Who-joon!
Who-joon baru saja tiba.
- Who-joon, silakan kemari.
- Lihat kemari!
Kau datang kemari meski jadwalmu padat.
Kau teman yang setia.
- Sebelah sini!
- Lihat kemari.
- Who-joon, sebelah sini.
- Simbol hati!
- Buat simbol hati!
- Sebelah sini!
Semuanya, bersenang-senanglah malam ini.
Kencangkan volumenya!
Kukira kau di luar negeri sampai kemarin.
Kau tidak lelah?
Aku tidak mengira kau datang.
Karena aku akan menyulitkanmu
jika tidak datang.
Kau mungkin memberi tahu semua orang
aku akan datang.
Jika aku tidak datang,
tidak enak kepada reporter.
Aku tidak ingin kau merasa canggung.
Kau dan kata-katamu.
Ini sebabnya aku tidak bisa membencimu.
Omong-omong, kenapa kau
tidak meninggalkannya saat kemari?
Tidak ada manajer
yang mengirim bintang sendirian ke hutan.
Ayo, Ji-hyang.
- Terima kasih.
Kami dari "Wonder Woman".
Bisa sampaikan sesuatu
kepada pembaca kami?
- Terima kasih.
Kurasa kita sudah selesai.
Ayo kita minum juga.
Kudengar ada meja untuk reporter.
Aku bahkan tidak melihat Who-joon.
Aku harus dapat wawancara eksklusif
agar Moon-hee si Kejam diam.
Aku yakin tamu naratama berkumpul sendiri.
Aku yakin dia akan muncul
setidaknya sekali.
Ayo.
- Ambil ini.
- Aku akan memakannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ji-hyang masih melayani semuanya
seolah kau anak kecil?
Tunggu, bukankah kau lebih tua?
Apa karena aku mengenalmu sejak kau kecil?
Kau seperti adik.
Jika dia lebih tua saat itu,
aku yakin dia tetap lebih tua.
Ya, kau benar.
Lalu? Kau ingin aku menghormatimu
karena lebih tua?
Jae-joon, kau sudah banyak berubah.
Kau bisa menunjukkan rasa hormat.
- Kalian semua ada di sini.
- Kau di sini.
Bintang Shooting Star
yang sedang naik daun.
Selamat, JJ.
Omong-omong, kupikir kau kembali hari ini.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Jadi, ini sebabnya ini pesta naratama.
Makanannya enak.
Koki utamanya adalah Roy.
Roy? Lagi pula,
Roy adalah koki yang hebat.
Roy? Roy yang itu?
Si berengsek itu ada di sini?
Menurutmu dia melihatku? Jika benar,
dia mungkin melewatkan sepatuku.
Tenanglah. Kejadian itu sudah lama sekali.
Bahkan jika dia melihatmu sekarang,
apa yang akan dia lakukan?
Benar, 'kan? Kau tahu.
Kalau dipikir-pikir,
aku yakin dia tidak punya pilihan
jika perasaannya seperti itu.
Ya, dan aku yakin
dia lupa seperti apa rupamu.
Hei, aku bukan wanita
yang mudah dilupakan.
Tidak begitu.
Astaga, sialan.
In-hyung, sebelah sini.
Ji-hyang, bisa bicara sebentar?
Kau akan baik-baik saja?
Pergilah.
In-hyung, kau di sini.
Duduklah.
Dia tampak jauh berbeda
dari enam tahun lalu, 'kan?
Entah apa dia ingat.
Lama tidak bertemu.
Benar. Kau baik-baik saja?
Dia yang paling sukses
di antara kita bertiga.
Dia merilis album, drama, dan film.
Kau benar.
Karena itulah aku tidak sempat
menemuimu atau In-hyung.
Tidak apa-apa.
Kami juga sibuk. Benar, 'kan?
Kau tahu bagian terburuknya?
Tentu saja, menyedihkan memikirkan
mantan pacarku adalah homoseksual.
Tapi dia tetap seorang koki selebritas
sementara aku bukan siapa-siapa
seperti ini. Itu membuatku menyedihkan.
Ya, kau memang tampak menyedihkan.
Temanku,
ini saat kau mengatakan hal-hal seperti,
"Jangan bilang begitu, Geun-young.
Kau cantik dan luar biasa."
Itu yang kau katakan.
Temanku, aku teman yang harus
menyeret pulang tubuhmu yang mabuk.
Tolong jangan lupakan itu.
Kau benar.
Kau mau ke mana?
Buang air kecil.
Ini mahal,
jadi, jaga baik-baik.
Ya, Tuan!
Kau baik-baik saja?
Kau tidak lihat?
Ada apa?
Kau bilang mengerti.
Ya.
Bukankah itu cukup?
Apa dia tenggelam di toilet?
Kenapa dia tidak datang?
Toiletnya.
Who-joon?
Dia memukulnya.
Astaga. Aku tidak percaya pria itu.
Permisi.
- Apa kau memotret...
- Tidak.
Tidak. Kau ingin memeriksanya?
Wanita di mobil itu?
Siapa kau? Penguntit?
Tidak, aku bukan penguntit.
Berikan kameramu.
Berikan kepadaku.
Ini hangat.
Kau sudah gila?
Aku tidak percaya ini.
Maafkan aku.
Ji-hyang, ambil sepatuku dari mobil
dan temui aku di pintu darurat.
Cepat.
Maafkan aku.
Mulai sekarang, jangan katakan apa pun.
Kupikir aku harus minta maaf.
Tidak, kau seharusnya
tidak melakukan apa pun untuk minta maaf.
Aku tidak percaya nasibku.
Hei, maaf soal ini.
Tapi kau tak bisa tiba-tiba menghancurkan
kameraku. Kau tahu harganya?
Berapa harganya? Akan kubayar.
Menurutmu uang bisa menyelesaikan semua?
Kau tidak punya sopan santun.
Seterkenal apa pun dirimu,
kau harus punya sopan santun.
Kau bahkan tidak mau mendengarkanku
sebelum memarahiku.
Mendengarkanmu?
Ini bukan kali pertamaku
bertemu orang sepertimu.
Kau mengintai dengan membawa kamera tadi,
lalu menyergapku lagi.
Tapi kau ingin aku membiarkannya?
Berapa kali harus kubilang
aku tidak memotret?
Mungkin memang begitu. Kau berpura-pura
memiliki tata krama yang baik di TV,
tapi sepertinya
kau tidak punya hati nurani.
Sedang apa kau di sana?
Hei, apa ini punyaku?
- Bukan aku pelakunya.
- Ini muntahanmu?
Apa yang terjadi di sini?
- Kau manajernya?
- Ya.
Selebritasmu merusak kamera kami
dan mulai memfitnah kami.
Aku minta maaf untuk itu,
tapi dia tidak terima,
- lalu mulai marah...
- Kami dari "Wonder Woman".
Namanya Lee Geun-young.
Kau reporter?
Apa katamu? Kau tidak akan memotret?
Apa dia menderita masalah kepercayaan?
Karena jurnalis sampah sepertimu.
Jurnalis sampah?
Siapa pun bisa membawa kamera
dan menulis artikel sepertimu.
Hei!
Aku tidak percaya nasibku.
Kurasa ada kesalahpahaman.
- Kami akan mengganti kameranya.
- Baiklah.
Aku tidak percaya bedebah itu.
Hei, kupikir kau bilang
dia sepertinya pria yang baik.
Aku tertipu,
begitu juga semua wanita di Korea.
Kau mau ke mana?
[Benny]
Sudah kubilang jangan datang.
Inikah yang ingin kau lihat?
Bukankah itu pembicaraan kita
di perjalanan?
Kalau begitu, aku akan naik taksi.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Astaga.
Tetap di sini. Biar kuambil mobilnya.
Hei!
Kau harus minta maaf sebelum pergi.
Hei, jika kau mabuk,
pulanglah dengan tenang.
Lihat dirimu.
Akhirnya kau bicara sopan
setelah berada di sini.
Haruskah kuberi tahu semua orang
apa yang baru kusaksikan?
Jika kau tidak minta maaf dengan sopan,
aku juga tidak akan diam saja.
Aku akan mengungkap semuanya.
Jika aku minta maaf,
akankah itu membuatmu merasa lebih baik?
Aku bisa tahu orang macam apa kau
saat melihatmu.
Kau tak pernah mengatakan hal seperti ini
kepada orang lain,
tapi kau menjadi emosional,
ingin mendapatkan sesuatu
dari masalah ini, 'kan?
Apa? Aku tidak seperti ini sejak awal.
Aku sudah cukup sabar.
Maaf atas perbuatanku,
tapi jika kau minta maaf tadi,
aku tidak akan lari ke tempat ramai ini.
Jika kau akan bersabar,
tetaplah sabar hingga akhir.
Kau wanita yang sangat sabar.
Setidaknya jadilah orang baik
dan tetap sabar hingga akhir.
Kau!
Seharusnya kau menjaga sikap
selagi aku masih sabar!
- Dasar...
- Who-joon, jangan. Jangan lakukan itu.
Dia melempar wajahku!
[Who-joon Diserang dengan Sepatu,
Siapa Wanita Misterius Itu?"]
["Wanita Mabuk Menyerang"]
[Siapa wanita yang melempar
sepatunya ke Who-joon?]
["Apa yang Terjadi?"
Who-joon Dilempar Sepatu Hak Mengamuk"]
- Kau di sini.
- Hei.
- Seperti yang kau duga...
- Untungnya, tak meninggalkan bekas luka.
Baiklah.
["Apa yang Terjadi?"
Who-joon Dilempar Sepatu Hak Mengamuk"]
Menurutmu apa yang dilihatnya?
- Dia melihatku bersama In-hyung.
- Apa?
Yang benar saja.
"Wonder Woman"?
Kita akan melakukan proyek luar negeri
bersama mereka bulan depan.
["Wonder Woman", Ko Su-hwan]
Aku tidak percaya kau tidak mendapat foto
sementara yang lain mendapat ribuan.
Bukanya tidak memotret. Masalahnya kamera.
Ya, kudengar kameranya juga hancur.
Aku mengirim kalian untuk meliput cerita.
Apa yang kalian lakukan di sana?
Geun-young,
kau selalu ingin melakukan liputan solo.
Akhirnya kau sadar kenapa aku
tidak memberimu kesempatan?
Ada situasi
yang tidak terhindari kemarin...
Tidak mungkin. Siapa yang melempar
Who-joon dengan sepatu kemarin?
[Karena itulah]
aku tidak bisa melakukan pemotretan.
Kenapa tidak?
Salah satu reporter di sana menguntitku.
Tolong beri tahu mereka
jika mereka menyebarkan omong kosong,
aku tidak akan bekerja dengan mereka lagi.
Apa yang dia lihat?
Dia salah paham
dan mengancam akan mengungkap itu.
Siapa orang gila ini? Siapa namanya?
Lee Geun-young.
Kau akan melakukan pemotretan
jika aku menyingkirkannya?
Apa kau selalu membuat kesepakatan?
Jangan membuatku marah sepagi ini.
Seterkenal apa pun kau,
aku yang menyingkirkan semua hal
yang menghalangi kesuksesanmu.
Jadi, kau mau rintangan ini
hilang atau tidak?
Ya, aku tahu kau hebat
dalam hal seperti ini.
Jadi, tolong lakukan ini juga.
[Aku akan mengurus semuanya.]
Jangan lakukan jadwal lain
dan lakukan sesuai instruksi.
Kau menutup teleponnya?
Bu Cha, pemred ingin bertemu denganmu.
Kurasa semuanya berakhir
tanpa masalah besar, Kawan.
Benarkah? Kurasa itu berakhir dengan,
"Itulah akhirmu, Geun-young."
Ada hal lain yang akan membuatmu
merasa lebih baik.
Mereka menghubungiku semalam
dan menawarkan kamera,
model terbaru dengan performa terbaik.
Kurasa kasus ini diselesaikan
dengan cukup lancar.
Itu sangat menenangkan.
["Apa yang Terjadi?"
Who-joon Dilempar Sepatu Hak Mengamuk"]
[Who-joon menjadi korban penyerangan.]
Geun-young, kau sudah gila?
Hei, kau bertelanjang kaki!
Sepatu hak mengamuk?
[Wonder Woman]
[Kurasa bisa saja jauh lebih buruk.]
Mari selesaikan ini
dengan tenang dan cepat.
Aku membawa kopi.
Hei, Geun-young.
Bu Cha ingin bertemu denganmu
di ruangannya.
- Lagi?
- Ya.
Pergilah.
- Jus stroberinya milikku.
- Baiklah.
Kudengar Anda memanggilku.
Geun-young.
Kau dipecat mulai hari ini.
Apa?
Kubilang kau dipecat.
Kenapa Anda tiba-tiba mengatakan ini?
Apa yang terjadi
antara kau dan Who-joon semalam?
Kita hampir kehilangan pemotretan spesial
yang akan kita lakukan dengannya!
- Apa?
- Kau berkelahi dengan artis sekarang?
Bu Cha, aku melakukannya
bukan tanpa alasan.
Kau tahu dia menyebut kami apa?
Dia menyebut kami jurnalis sampah.
Bagaimana bisa kubiarkan?
Dia mengatakan itu tanpa alasan?
Itu situasi yang rumit.
Aku membawa kamera
dan dia pikir aku memotret...
Kau memang sampah.
- Bu Cha.
- Apa ini tidak adil?
Aku sungguh tidak mengerti.
Kukira kau akan setuju untuk segera pergi.
Anda mengatakan ini
setelah melihat kerja kerasku?
Ini aku, Geun-young, wanita
yang bekerja saat Natal dan Tahun Baru
- tanpa mengambil cuti.
- Lalu kenapa?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak pernah menyerahkan
proposal bagus.
Anda sudah menerima
lebih dari sepuluh proposalku.
[GBC: Godin Broadcasting Corporation]
Direktur Lee.
- Hei, lama tidak bertemu.
- Kabarmu baik?
Aku baik-baik saja.
Kau bekerja dengan siapa sekarang?
Halo, aku Oh In-hyung.
Dia anggota
Florence, grup wanita.
Begitu rupanya. Dia pasti sudah cukup tua.
- Aku akan berusaha maksimal.
- Baiklah.
- Tolong bantu kami.
- Aku tidak punya kekuatan sebesar itu.
[GBC]
Bukankah itu Who-joon? Itu Who-joon.
Tunggu, proposalku.
Hei, di mana proposalku?
- Who-joon, lama tidak bertemu.
- Halo.
- Kabarmu baik, Direktur Lee?
- Tentu saja.
Omong-omong,
kami akan membuat program spesial...
Direktur Lee, bisa kami hubungi
setelah memeriksa jadwal?
Kami harus pergi.
Ya, baiklah. Ambil ini.
Tolong dilihat, Pak Seo.
Who-joon, tolong pertimbangkan.
Tentu saja, ini programmu.
Terima kasih banyak. Ya?
Direktur Lee, kau membuat program spesial?
Tidak juga.
Bisakah kita mengatur pertemuan?
- Aku akan berusaha maksimal.
- Dia akan berusaha maksimal.
Tolong pertimbangkan.
- Aku akan berusaha maksimal.
Baiklah.
In-hyung, kenapa kau kemari?
Kabarmu baik?
Apa kalian saling mengenal?
Tentu saja. Dia teman dekat.
- Tolong pertimbangkan dia, Direktur Lee.
- Ya, tentu saja.
Kalau begitu,
kau harus tampil di programku.
Baiklah. Kalau begitu, aku pergi dulu.
- Semangat, In-hyung.
- Baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah.
Apa mereka dekat?
Begini...
Kalian harus berhati-hati.
Bahkan jika dia mencuri proposalmu
dan kau melakukan semua perintahnya,
dia tak ragu memecatku.
Begitu aku pergi, orang lain harus
menjadi Geun-young berikutnya.
Siapa yang mau? Kau?
Jika kau pergi, pergilah dengan tenang.
Beraninya kau memancing mereka.
Melakukan ini tidak akan mengubah apa pun.
Ini harus berubah.
Mereka berhak tahu.
Kata-kata menyakitkan
yang kau ucapkan dari mulutmu
mungkin seperti kapalan di hati mereka
yang akan melindungi mereka dari dunia,
tapi pada akhirnya,
itu akan dibuang layaknya sel kulit mati.
Mereka tidak punya bos yang menunjukkan
kesetiaan atau perhatian.
Bukankah aku harus menunjukkan
dan menyadarkan mereka saat aku pergi?
Aku akan membiarkanmu melakukan ini.
Kau akan merasa bersalah
untuk waktu yang lama.
Mungkin sekarang tidak, tapi kau akan
merasa bersalah pada waktunya,
jika kau punya sedikit hati nurani.
Tentu. Semoga kau bertemu bos seperti itu.
- Geun-young.
- Kenapa dia menamparmu?
Geun-young. Jus stroberimu.
["Wonder Woman", Lee Geun-young]
Hei, kau mau ke mana?
Kenapa dunia melakukan ini kepadaku?
Aku belum meminum ini.
Ini sangat buruk.
[Pemadaman listrik dan air untuk unit
yang belum membayar biaya pemeliharaan]
[Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.]
[Mi-jung]
[Di tempat kerja paruh waktu.]
[Bolehkah aku ke tempatmu?]
[Mi-jung]
[Enyahlah.]
[Tagihan Kartu Kredit NFK]
[Laporan]
[Gaun: 1,2 juta, Tas: 1,7 juta,]
[Pijat: 500.000, Kostum kelinci:
150.000, Hotel: 237.000, semua untuk Roy]
Kau sudah gila.
Kau hanya kertas litmus.
Kenapa kau memakai uang sebanyak itu?
[Wangi lembutnya menghanyutkan.]
Kenapa kau tersenyum?
Kenapa kau membuatku kehilangan pekerjaan
hanya untuk membungkamku?
Aku membencimu dan wajahmu yang jelek.
[Bus 7027: Seocho-dong ke Mapo]
Pak, tunggu. Tunggu sebentar.
[Wangi anunya menghanyutkan.]
Bagaimana aku bisa berhenti?
Aduh.
Siapa...
Siapa kau?
Jika kau menerobos masuk ke rumah orang,
kau akan dipenjara tiga tahun
menurut KUHP Pasal 319...
- Pergilah sekarang.
- Apa?
- Kita sudah selesai hari ini.
- Sakit.
Pergilah.
Kalian berdua bisa sangat bergairah
bahkan di siang hari.
Meski aku mengakui semua kesalahanku,
- siapa dia sampai bisa memecatku?
- Ya.
Maksudku, aku seorang reporter.
Kau tahu semua yang kulakukan
untuk "Wonder Woman", 'kan?
Aku harus mengungkap
alasanku dipecat
bukanlah kompetensiku, tapi hal lain.
Baiklah. Minumlah dan bersemangat.
Semangatlah, bawa kopermu,
dan pulang.
Bersulang.
- Mi-jung.
- Apa?
Aku meninggalkan rumahku.
Kenapa?
Kenapa kau pergi
padahal kau punya rumah sendiri?
Aku tidak menduga listriknya dimatikan
karena tidak membayar biaya pemeliharaan.
Kalau begitu, pindah saja.
Ya, aku harus melakukan itu, 'kan?
Tapi itu atas nama ibuku,
jadi, tidak bisa.
Aku akan tinggal sebentar saja.
Sebentar saja, ya?
Aku akan pergi begitu aku kembali bekerja.
Kau punya rencana?
[Ada yang bisa kubantu?]
Aku datang untuk menemui Who-joon.
[Tolong hubungi manajernya.]
Tidak, aku sudah tahu nomornya. Tapi...
Kau tidak boleh masuk begitu saja.
Pak, aku bukan pengumpul derma.
Aku datang untuk urusan bisnis.
Kau jelas mirip penggemar Who-joon.
Kau tidak boleh masuk ke sana.
Lihat gadis-gadis itu.
Pak, apa maksudmu
aku mirip penggemar pria itu?
- Lalu siapa kau?
- Reporter.
Silakan pergi.
Sampai jumpa.
[Nomor Asing]
[Entah apa kau masih memakai nomor ini,
tapi terima kasih.]
[Hasil untuk Who-joon]
Lihat? Sudah kuduga.
Bintang favorit bangsa apanya.
Ada beberapa orang yang mencurigainya.
- Benarkah?
- Lihat ini.
Pria yang mengacungkan jari tengahnya
dari motor sudah jelas dia.
Helm itu menutupi wajahnya.
Tidak, itu karena kau belum melihatnya.
Lihat jari jahat itu.
Siluetnya mirip dengannya.
Lihatlah aura Malaikat Maut itu.
Temanku,
katamu semua orang mengusirmu hari ini.
Apa yang akan terjadi
dengan rencana dipekerjakan kembali?
Jangan khawatir.
Jika dia memecatku, lalu mengabaikanku,
kini aku tidak punya alasan
untuk bersikap lunak kepadanya.
[Aku ingin mengungkap
sisi kelam Who-joon!]
[Bintang terpopuler Korea, Who-joon,
adalah penyerang wanita.]
[Aku ingin melaporkan bagaimana pria
sepertinya sangat dicintai di Korea.]
[Orang bilang sifat asli seseorang
akan selalu terlihat.]
[Sebelum Who-joon
menunjukkan karakter aslinya,]
[dan mempermalukan Korea
di mata internasional,]
[aku, Lee Geun-young,
akan maju dan mengungkap sifatnya]
[agar masyarakat kita, bukan, dunia tahu.]
[Aku sudah melampirkan
detail insiden itu.]
[Silakan hubungi aku
jika ada pertanyaan lagi.]
[Mengekspos sisi kelam Who-joon]