ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh.me
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសលើថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
♫ ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ១២]
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
យើងពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អស់ហើយ។
- ទាក់ទងនឹងរូបថត - ខ្ញុំដឹងអំពីរូបថត។
វាច្បាស់ណាស់ថានាងកំពុងប្រើអ្នក។
ខ្ញុំមានខួរក្បាលឆ្លាតបែបនេះ។ ជាការពិតខ្ញុំអាចគិតពីរឿងនោះ។
តើវាដូចគ្នានឹងការខ្លាចទឹកដែរឬទេ?
ដោយសារខ្លាចទឹកខ្ញុំអរគុណបងប្រុសខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំខ្ញុំនឹងមានភាពងាយស្រួល។
បន្ទាប់ពីចននីនិងពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរការងារកាលពីលើកមុន
ពួកគេបានទុកចោលជាមួយនឹងប្រព័ន្ធអេស។ អេស។ ដែលយើងកំពុងអភិវឌ្ឍ។
Feite Group ជិតនឹងចេញប្រព័ន្ធអេសអេស។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងការចេញផ្សាយវាបន្ទាប់មកយើង
នឹងគ្មានតំលៃ។
លុយភាគច្រើនរបស់លីងហ្វេងត្រូវបានវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនហ្វាងយូគ្រុប។
ការអភិវឌ្រឍប្រភ្រទន្រះមិនអាចធ្វើបានដោយងាយឡើយ។
តើគាត់ទទួលបានមូលនិធិយ៉ាងច្រើននៅឯណា?
ប្រជាជនរវាង Feite Group គឺមកពីក្រុមហ៊ុន។ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងនេះត្រូវវិនិយោគនៅហ្វីសគ្រុប?
មើលទៅពួកគេកំពុងប្តេជ្ញាចិត្តដើរតាមលីងហាំង។
លីងហ្វាងច្បាស់ជាបានសន្យាជាមួយមនុស្សទាំងនោះថាពួកគេនឹងទទួលបានមកវិញកាន់តែច្រើន
ហើយក៏កំពុងត្រៀមបែងចែកភាគលាភសំរាប់ផ្លូវថ្មី។
តោះទៅហ្វាងយូគ្រុប។
យល់ព្រម។
ពូកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកគឺលោកប្រធានាធិបតីលីងហ្វេង។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំហើយមិនបង្កើតសំលេងរំខាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេនោះតើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនចងគំនុំ។
អ្នកគ្មានមេត្ដានៅពេលនេះទេដោយប្រើវិធីសាស្ដ្រដែលមានរាងពីរ។
នេះបានធ្វើឱ្យញូវវ៉េលមានការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំងខណៈពេលដែលទទួលយកម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ ៗ ជាច្រើនពីយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ការប្រើប្រាស់លុយរបស់លីគ្រុបដើម្បីទប់ស្កាត់ការរស់រានមានជីវិតរបស់ញូវយ៉ក។
នេះពិតជាវិធីសាស្ត្រល្អ។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឪពុករកឃើញ?
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់។
អ្នកតែងតែជាគ្រូទង្វាលគោ។
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។ មិនអីទេទោះបីគាត់រកឃើញក៏ដោយ។
ឱ្យគាត់មើលឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំលីងហ្វាងធម្មតា
ក្រុមហ៊ុនតូចមួយអាចជំនួសក្រុមហ៊ុនបានយ៉ាងងាយស្រួលដែលជាមធ្យោបាយថ្មីដែលអ្នកដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយថាមានតែពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធឺរណែតទេ
និងបច្ចេកវិទ្យាអាចតំណាងឱ្យអនាគតរបស់លីងគ្រុប?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើលឃើញពីអ្វីដែលអនាគតនឹងមើល។
អ្នកតែងតែចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់បញ្ជាក់អ្វី? - ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងដំណែងតែមួយគត់ចំពោះក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុប
ហើយអ្នកគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាអ្នកនឹងត្រូវបានបរិភោគដោយភាពលោភលន់របស់អ្នក?
ទាំងអស់នេះជាមីនដំបូងឡើយ!
អ្នកទើបតែមានចំណែករបស់វា!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំលោភលន់យ៉ាងម៉េច? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាទំពាំងបាយជូរជូរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
តើសៀវភៅនេះមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
កុំអោយគាត់មានឱកាស។
គាត់ជាសត្វក្ងានដែលលេងល្បែងគ្រប់ជ្រុង។
កុំបារម្ភអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
តោះ​ទៅ។
[ផ្លូវថ្មី]
ណាណាចាជីជីបេប៊ីនិងសៅជីប្រាប់ប្រជាជនមកពីនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកឱ្យមានការប្រជុំជាមួយខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
អ្នកលួចធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនបាត់បង់និងបែកធ្លាយឯកសារសំខាន់ៗជាច្រើន។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនកំពុងរៀបចំឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
តិចជាង ៣៥% ត្រូវបានរកឃើញ។
បើនិយាយពីសមត្ថភាពវិញយើងមានពីរក្រុមដែលចង់លាឈប់ពីតំណែង។
យើងត្រូវចាត់ចែងមនុស្សជាបន្ទាន់ដើម្បីចូលក្នុងមុខតំណែងទាំងនោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំបានអនុវត្ត។
អនុវត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកបញ្ជូនក្មេងស្រីរបស់អ្នកមកទីនេះដើម្បីផ្ញើបង្គាអ្នក។
- អរគុណ។ - មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តោះ​ទៅ។
បង្គាស្រស់ស្រស់ណាស់
ជាមួយ RIO,
គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកមានក្លិនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលញ៉ាំបង្គាដុតពីមុនទេ។
សាកល្បងវា។ សាកល្បងវាអ្នកនឹងដឹង។ វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសម្រាប់អ្នក។
យកក្បាលចេញបន្ទាប់មកកន្ទុយ។
សាកល្បងវា។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាបង្គានេះមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់អ្នកណាម្នាក់បរិភោគវានៅឡើយទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើវាហ៊ានទេ?
ដាក់ស្រោមដៃ។ នៅទីនេះ។
តើវាហ៊ានទេ?
ក្មេងស្រីសម្រាលកូនរបស់អ្នកបានសំរេចបេសកកម្មរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកពីការងារទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នក។ - មិនចាំបាច់ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
ទេចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។ រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកពេលវេលារបស់អ្នកពីការងារបន្ថែមម៉ោងទេ។
ប្រញាប់ហើយបញ្ចប់ដូច្នេះអ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
Gu Xin'er, មើលទៅគ្មានពេលមើលទេ។
នេះគឺជាកូនស្រីអ្នកមានរបស់គ្រួសារហ្គូ។
នាងចូលក្នុងបញ្ជីនិន្នាការនេះជាញឹកញាប់។
តើនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីដែលលេចoredពាក្យចចាមអារាមជាមួយប្រធានញូវយ៉កថ្មីៗនេះទេឬ?
តើអ៊ីស៊ីនមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគ្រូវ័យក្មេងវ័យក្មេងទីពីរនៃគ្រួសារលីង?
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសង្សាររបស់កុមារភាព។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញមុខបដិសេធរឿងនេះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ heard អ្នករៀបការហើយ។ សាទរ។
តើវាជាលោកគ្រូចិនដែលយើងបានដកយកការវិនិយោគរបស់យើងមកវិញទេ?
គ្មានផ្លូវទេខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់ជាយូរមកហើយ។
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុសរបស់គីនហួយ។
ដូច្នេះវាជាកូនប្រុសរបស់លោកប្រធានាធិបតីគីនដែលគ្រប់គ្រងកីឡាវាយកូនគោលសម្រាប់អតិថិជន VIP ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិងអនុបណ្ឌិតឈីនរៀបការបានហើយដូច្នេះសូមណែនាំគាត់
ឈប់ផ្ញើផ្កាអោយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ វាមានរយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយបុគ្គលិកសំអាតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងធ្វើទេ
ការសំអាតគ្មានប្រយោជន៍រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល! វាគឺជាអ្នកដែលបានលួងលោមគាត់។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមីងប្អូនស្រីទេពអប្សរនេះបាននិយាយរួចហើយ
វាជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកជាមួយនឹងការគិតដែលមានបំណងចង់ធ្វើឱ្យនាងលួងលោម។
ដូច្នេះសូមត្រឡប់ក្រោយហើយត្រួតត្រាបុរសរបស់អ្នក។
ឈប់ពុះពារអ្នកដទៃនៅទីសាធារណៈ។
ធ្វើឱ្យច្បាស់តើអ្នកណាជាមីង?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មើលទៅខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការប្រកាសរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈគួរតែត្រូវបានបិទ។
មិនអីទេវាតែងតែមានពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាហាក់ដូចជាកន្លែងសំដែងនៅជិតទីនេះ
ទើបតែចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
នៅសល់ ៣ ម៉ោងទៀតមុននឹងពិធីរបស់ Fei Te ចាប់ផ្តើម។
តើមានចលនាពីញូវ៉េសទេ?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
ហាក់ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងកន្លែងកក់ក្តៅនិងកក់ក្ដៅហើយមិនចង់ចេញមក។
ប្រធានលីងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការប្រើប្រាស់ធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើលដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។ គឺលីងយូ,
តើគាត់នឹងបរាជ័យក្នុងការជួយសង្គ្រោះស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
តើខ្ញុំសង្ហាទេ?
សង្ហា។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី?
ឥឡូវ​នេះ?
- Boss - តើវាជាអ្វី? និយាយ។
Feite ទើបតែទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹងផ្លូវច្បាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្រុមហ៊ុន New Way បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅនាយកដ្ឋានវិវាទដើម្បីប្តឹងពីបទលួចអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
ដូច្នេះភ្លាមៗ។
ធ្វើឱ្យដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។ ចំណុចត្រូវតែត្រូវបានចុះបញ្ជីតាមអត្រាធម្មតា។
តើការបញ្ចេញមតិនោះជាអ្វី? និយាយវា!
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានផ្លូវទេ។ វាបានកើតឡើងភ្លាមៗផងដែរ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនបានទទួលព័ត៌មាននេះ។
ពួកគេកំពុងលក់ស្តុករបស់ Feite របស់ពួកគេក្នុងតម្លៃទាប។
សត្វអ័ព្ទចាស់ដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ទាំងនេះ។
មិនអាចទប់ចិត្តបានទេដោយសារតែសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់មេធាវី។
វាហាក់ដូចជាថាម្ចាស់ភាគហ៊ុនបានទទួលអ៊ីមែលកាលពីយប់មិញ។
វាមានការលក់ចំណូលរបស់ហ្វ្រីស។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាយើងផ្តល់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានូវការត្រួតពិនិត្យទទេហើយ
ថាអត្រាកំណើនដែលបានសន្យាគឺពិបាកសំរេចណាស់។
ភ្លាមៗទៅទិញភាគហ៊ុនដែលចែកចាយបន្តទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ
ចូលមក!
ប្រធានាធិបតីលីង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមកវិញទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុនហ្វាងយូសំណង់មិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ?
កុំនិយាយអំពីថាតើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតគឺថាតើខ្ញុំសុខចិត្តលក់ឱ្យអ្នកដែរឬទេ។
តើវាទាក់ទងអ្វីជាមួយគាត់?
គឺ​អ្នក។
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ហៅសុវត្ថិភាព!
តើអ្នកខ្លាចស្ត្រីទេ?
មើលទៅប្រធានលីងទោះបីជាសន្តិសុខបានមកដល់ក៏ដោយក៏ពួកគេមិនអាចវាយនាងបានដែរ។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោក?
តើអ្នកមានគម្រោងវាជាយូរមកហើយ?
បងធំតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកដែលចូលចិត្តផ្លូវថ្មីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយទេ?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍របស់ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកដែរ។
បង្អាក់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យហ្វាធីរបស់អ្នកងើបឡើងយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកថែមទាំងមានពេលដកក្រុមខ្ញុំនិងលួចយកបច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់វ៉េវ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា!
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃអ្នកថែមទាំងហ៊ានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់។ អ្នកពិតជាសាហាវណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះ?
តោះមើលថាតើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មានដោយគ្មានបច្ចេកវិទ្យាស្នូល។
ខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Fei!
តើអ្នកគិតថាដោយយកក្រុមរបស់ខ្ញុំចេញ
ដកហូតប្រព័ន្ធ SA,
ផ្លូវថ្មីនឹងដួលរលំ?
តាមពិតខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ New Way គឺមិនមានតំរូវការទេ។ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកបានជួយខ្ញុំកាត់បន្ថយបុគ្គលិក។
ខ្ញុំតែងតែវិនិយោគនៅក្នុងប្រទេសនេះនៅក្នុងនិស្សិតជំនាញឆ្នើម
ដើម្បីអនុវត្តការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចេកវិទ្យាដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
រហូតមកដល់ពេលនេះវាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់ហើយត្រៀមខ្លួនចូលដំណាក់កាលសាងសង់។
ដូច្នេះប្រព័ន្ធពាក់កណ្តាលស្វ័យប្រវត្តិ SA,
វាគឺជាការបំភាន់ដែលបង្កើតឡើងដោយអ្នកមែនទេ?
ដើមឡើយវាមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែថាកូនមាន់ធំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈានដល់ផែនការរបស់ខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភាពលោភលន់របស់អ្នក
ប្រហែលជាអ្នកមិនបាត់បង់ថ្ងៃនេះទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកនៅតែលោភលន់
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងត្រូវលេបដោយមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងឈ្នះ។
អ្នកនឹងទទួលបានការនិយាយត្រជាក់ទាំងអស់។
ដាម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សួស្តីនាយក Liu ។
ទេវាច្បាស់ជាមិនដូចអ្វីដែលពាក្យចចាមអារាមនិយាយនោះទេ។
ថៅកែរបស់យើង ...
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ គាត់បានចាកចេញពីប្រទេសកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
បាទ​បាទ។
Boss, តើយើងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្នករាល់គ្នាដែលកំពុងស្វែងរកខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ ... នាយកចូវ។
និយាយអញ្ចឹងប្រធានាធិបតីលីងនាយកដ្ឋានវិវាទត្រូវការភស្តុតាងថ្មី។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​យល់។
[ប្រវត្តិរូប]
ជីវប្រវត្តិទាំងអស់នេះមិនបានទទួលការឆ្លើយតបអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជាទាសករក្រុមហ៊ុន។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំក៏មិនមានការងារធ្វើដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើបានអ្នកគ្រាន់តែត្រលប់ទៅធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ប្រពន្ធ។
ឬទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់នាយកប្រតិបត្តិ។ វាក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ក្រឡេកមើលអ្នកម្តងទៀត។ វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
មើល​ទីនោះ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
មនុស្សនោះបានថតរូប Selfie តាំងពីពេលគាត់អង្គុយ។
នោះហើយជា narcissitic ផងដែរ។
ជាមួយនឹងមុខមាត់របស់គាត់ការបើកស្បែកមុខនិងប៉ះ។
- វាក៏មិនដូចនេះដែរ ... - អ្នកគ្រប់គ្រង Zhao ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃ្លាំមើលខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
អ្នករត់តុសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមែនទេ?
- បាទ - គិតអំពី
- មកក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។ - ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានលាលែងហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នកនិពន្ធម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាតម្លៃរបស់គាត់ខ្ពស់ជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែគិតពីវា។
គាត់គ្រាន់តែចង់លោតស្ពាន (ប្តូរការងារ) ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ។
សំឡេងរបស់អ្នកលឺច្បាស់មុននេះ។
អស្ចារ្យ។ អ្នកចាត់ការ Zhao មានភាពក្លាហានខ្ពស់!
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាចាវឡី។
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាត់ទុកអាសេនជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
Anxin របស់យើងគឺជាមេ Webtoon ដ៏ទំនើប។
មេ Webtoon?
ទេនាងកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំមិនមែនជាមេ Webtoon ប្រភេទខ្លះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តគូរតែម៉ង់ហ្គាណែស។
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្វី?
ភាគពាយព្យឆ្ពោះទៅឆាងអាន។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនអាចកាន់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
បបូរមាត់របស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនជ្រាបទឹក។
លាបបបូរមាត់របស់អាម៉ានីហើយខ្ញុំនឹងលាបវាសម្រាប់អ្នក។
កុំ។ ខ្ញុំមិនមានចេតនាបោះជំហានចូលក្នុងរង្វង់សម្រស់ទេ។
ភាគពាយព្យឆ្ពោះទៅចាងអានខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានតាមរករឿងនេះហើយចៃដន្យបានរើសយកព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនយូរប៉ុន្មានវាឈប់ផ្ទុកឡើង។ ខ្ញុំពិតជាសោកសៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ទុកឡើងទៀត?
យី - អ្នកអាចមកក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវវិនិយោគលើការរក្សាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះការងារនេះគឺ
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
ការិយាល័យរបស់យើងនឹងពង្រីកយ៉ាងលឿន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការរួមបញ្ចូលទាំងមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកអ្នកផងដែរ?
គំនូរព្រាងរបស់នាងទំនើបលឿននិងរលូន។
ពិតឬ?
ដូច្នេះដោយរបៀបណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។ អ្នកមានទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែនេះជានរណា?
Mike ដែលជា idol ។
គំនូរភាគច្រើនរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី។
បន្ទាប់មកនឹកអ្នកតើអ្នកសុខចិត្តចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
កុំគិត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ។ តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើបាន?
តើមនុស្សដែលអាចរកការងារធ្វើបានដូចបុរសដែរឬទេ?
គ្រាន់តែជជែកលេងនៅក្នុងហាងកាហ្វេពេលថ្ងៃត្រង់?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
តើក្រុមហ៊ុនយើងហៅថាអ្វី?
Galaxy Cool Man!
ទាំងអស់បានបញ្ចប់។
នៅតែមិនកោងមែនទេ?
វាមិនកោង។ ឡូហ្គូដែលខ្ញុំបានរចនាត្រូវបានគេសន្មតថាមានភាពលំអៀង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះទៅមើលនៅខាងក្នុង។
មើលតើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ការជួសជុលថ្មីចំណាយអស់ថវិកាយ៉ាងច្រើន។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
រូបថតស្អាតជាង។
ខ្ញុំឧស្សាហ៍មិនអីទេ?
អូខេអានីស៊ីនគឺជាចំណុចរបស់អ្នកហើយ។
នេះគឺជាចំណុចរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នកនៅជិតទ្វារហើយអាចទទួលយកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ត្រឹមត្រូវយើងអាចដាក់សាឡុងនៅទីនោះហើយដាក់ផ្ទាំងរូបភាពនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាធំទូលាយជាងនេះនៅទីនេះ។
រកមើលមើលនរណានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Boss ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនេះបានទេ?
កុំរារាំងខ្ញុំ។
មនុស្សនេះគឺគ្មានន័យទាល់តែសោះ។ សូមមកជួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការក្រឡេកមើលថាតើពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
បាទអាហារនិងគេហដ្ឋានត្រូវបានដាក់បញ្ចូលប៉ុន្តែមិនមានប្រាក់ខែទេ។
តើខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យានៅពេលណា?
តោះទៅទទួលម្ហូបខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកឆ័ត្រមួយ?
ថ្ងៃនេះនឹងមានភ្លៀង
វា​នឹង​ភ្លៀង? តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលមានពន្លឺថ្ងៃខ្លាំង។
តើអ្នកមិនពិនិត្យមើលរបាយការណ៍អាកាសធាតុទេឬ?
របាយការណ៍អាកាសធាតុតែងតែមិនត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលមើលវាទេ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើពុតថាថ្ងៃនេះវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកជាមុន។ តើមានរង្វាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេកំពុងមើល។
ឥឡូវមិនអីទេ។
♫ ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងមានថ្ងៃមួយ ♫
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ!
♫ អ្នកពោរពេញដោយភាពត្រជាក់។ មិនមានវិធីដើម្បីជិតស្និទ្ធ ♫
♫ រៀបចំផែនការពីរនៅពេលណាក៏បាន ♫
Anxin នរណាម្នាក់បានផ្តល់ភាពកក់ក្តៅម្តងទៀត។
រកមើលអ្វីដែលវាគឺជា។
កុំធ្វើឱ្យអាក្រក់។ សូមមកជួយខ្ញុំ។
បាល់​មួយ?
អាកាសធាតុគឺមានពន្លឺថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។ សីតុណ្ហភាពជាមធ្យមគឺ ២០ អង្សាសេ។
សីតុណ្ហភាពនៅពេលយប់គឺ ១៨ អង្សាសេ។
សូមស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀតដើម្បីការពារកុំអោយកើតជំងឺផ្តាសាយ។
នេះគឺជាពិភពឆ្លាត។
[ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាថាស៊ាវលីវនៅពេលអនាគត។ ] [T / N: តូចប្រាំមួយ]
[អ្នកគឺជាស៊ាវបាហើយវាគឺជាស៊ាវលីវ។ ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។ ] [T / N: Xiao Ba មានន័យថាតូចប្រាំបី]
[អ្នកគឺជាស៊ីភីរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ ]
[ព្រោះអ្នកដឹងថាយើងជាស៊ីភីគ្រាន់តែរៀននៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។ ]
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
[អួត? តើអ្នកនៅតែចាំទេថាអ្នកធ្វើចរន្តមីក្រូវ៉េវរបស់ខ្ញុំខ្លី?]
[អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលមានមូលដ្ឋានទេ]
មូលដ្ឋាន? ចាំមើលសិន។
ឥឡូវម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់។ ពេលវេលាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
យកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលាដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះនិយាយដូច្នេះដូចជាលីងអ៊ីអ៊ី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបរិភោគអាហារថ្ងៃត្រង់? តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
ការមិនបរិភោគអាហារទាន់ពេលវេលាអាចបណ្តាលឱ្យរលាកក្រពះរលាកដំបៅក្រពះនិងរំលាយអាហារ។
វានឹងកាត់បន្ថយមុខងារខួរក្បាលនិងប៉ះពាល់ដល់ការអភិវឌ្ឍខួរក្បាល។
- សូម្បីតែនេះ? - វាក៏នឹងនាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះនៃភាពវៃឆ្លាត ... - ខ្ញុំនឹងទៅ។ ឈប់​និយាយ។
ញ៉ាំ!
តើគ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទឹកទេ?
ប្រធានាធិបតីលីង
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើព័ត៌មានត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
តើយើងនៅតែអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ប្រសិនបើវានៅតែបន្ត ...
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់ហើយគ្មានក្តីសង្ឃឹមនាពេលអនាគត។
- វាជាការដួលរលំយ៉ាងឆាប់រហ័សនិងឃោរឃៅ។ - ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើនេះជាករណីនេះវានឹងមិនមានក្តីសង្ឃឹមនាពេលអនាគតទេ។
អីក៏លែងប្រយុទ្ធគ្នាទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនជាទីស្រឡាញ់សូមបង្ហាញទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រធានយើងនិងនាយកលីងហ្វាង
យើងបានចុះកិច្ចសន្យាច្បាស់លាស់។
លោកមានប្រសាសន៍ថាដើម្បីអភិវឌ្ឍកម្លាំងឧស្សាហកម្មដឹកទំនិញលោកបានកំណត់ថាក្រុមហ៊ុនអ្វីក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះមិនត្រឹមតែការសន្យាមិនត្រូវបានបំពេញ
យើងក៏មានការខាតបង់ដែរ។
យើងជាគ្រួសារ។ យើងក៏មិនចង់យករឿងនេះទៅតុលាការដែរ។
លោកប្រធានសូមអញ្ជើញជាអធិបតីក្នុងស្ថានភាពលំបាកនេះសម្រាប់ពួកយើង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី?
យើងគ្រាន់តែចង់បានភាគហ៊ុនដើមរបស់យើងមកវិញ។
ដោយសារមិនមានលុយ
ដកប្រាក់ចេញពីស្តុករបស់ក្រុមហ៊ុនហ្វាងយូសំណង់
ដើម្បីទូទាត់សំណងដល់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ឈប់​និយាយ!
បញ្ហាដ៏ធំបែបនេះបានកើតឡើង
ហើយអ្នកចង់លាងដៃរបស់អ្នក?!
ធ្វើតាមអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំមានផែនការល្អជាង។
បច្ចុប្បន្នសំណង់ហ្វាងយូត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីជាអ្នកដកប្រាក់ចេញពីស្តុកក៏ដោយក៏វាមិនអាចរកចំណូលបានសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដែរ។
ភាគច្រើនវានឹងធ្វើអោយអ្នករាល់គ្នាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាមានឆន្ទៈខ្ញុំអាចលក់ភាគហ៊ុន ៥ ភាគរយនៃផ្លូវថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះអ្នកក្នុងតម្លៃទាប។
យកវាជាការសុំទោសរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នករាល់គ្នាដឹងថាផ្លូវថ្មីនឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងទីផ្សារ។
ចំណេញ ៥% នេះ
នឹងមានជោគជ័យខ្លាំងណាស់នាពេលអនាគត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
វិចិត្រ។
វាជាដំណោះស្រាយផងដែរ។
មែនវាអាចបង្កើតវាបាន។
មើលរបាយការណ៍គឺវិជ្ជមាន។ ឡាវសិន។
ហ្វាងយូសំណង់ឥឡូវគ្រាន់តែជាអង្គភាពមួយប៉ុណ្ណោះដែលគ្មានខ្លឹមសារ។
ជំនួសឱ្យការឈ្លក់វង្វេងនឹងវាហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសយកមួយដែលមានអនាគតល្អ?
វានៅតែតម្រូវឱ្យយើងចំណាយប្រាក់លើស្តុក។
វាមើលទៅដូចជាមិនមានផែនការល្អទេ។
ដោយសារវាដូចនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែយកភាគហ៊ុនរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ពិចារណាពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយប្រធាន
ខ្ញុំមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេហើយសំរេចចិត្ត។
ប្រធានយើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះឥឡូវនេះ។ យើងមិនចង់ពន្យារពេលដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានធ្វើវា។
កូនប្រុសច្បង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នករំខានយាយីអ្នកដទៃដោយការទាមទារមិនសមហេតុផលកាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមាន
បានគំរាមដល់ផលប្រយោជន៍នៅក្នុងក្រុម។
ជាសំណាងល្អកូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំបានប្រមូលផលចំណេញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ប៉ាខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នកទេ? តើទិដ្ឋភាពមួយណា?
ខ្ញុំមិនគួរមានចិត្តក្រអឺតក្រទមនិងប្តូរពីអចលនទ្រព្យទៅរកពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចទេ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំមិនបានទាយអំពីហានិភ័យនិងការលំបាកនៅទូទាំងឧស្សាហកម្មទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីកំហុសរបស់អ្នក។
កំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកគឺធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកគិតថានេះមកពីកង្វះបទពិសោធន៍ទេ? មិនមែន​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វះគឺចក្ខុវិស័យនិងការយល់ដឹង។
ថ្ងៃណាមួយប្រសិនបើអ្នកពិតជាអង្គុយកៅអីប្រធានក្រុមនេះមែន
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនយ៉ាងដូចម្តេច
មានជំនឿលើអ្នកថាអ្នកអាចដឹកនាំក្រុមហ៊ុនហើយឈានទៅមុខបាន?!
ប៉ាមានទឹកខ្លះ។
ត្រជាក់​ចិត្ត។ បងប្រុសច្បងដឹងកំហុសរបស់គាត់រួចហើយ។
សម្រាកឱ្យបានល្អសម្រាប់រយៈពេលនេះ។
កុំរំខានដល់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- ប៉ា ... - ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាគួរអរគុណដល់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកចំពោះបញ្ហានេះ។
មិនត្រឹមតែគាត់បានជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះទេគាត់ថែមទាំងបានផ្តល់ការខាតបង់ដ៏ធំធេងសំរាប់គ្រួសារលីងផងដែរ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មិនអាចអង្គុយបានទេ?
មិន​សប្បាយ?
ប៉ានៅតែមានបញ្ហាក្រុមហ៊ុនដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
រកមើលពីរបៀបដែលប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកមានអាយុម្ភៃពីរឆ្នាំហើយពេញវ័យហើយ។
អ្នកកំពុងតាមរកស្ត្រីរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងដេញតាមអ្វី?
កាន់តែមានភាពចាស់ទុំនិងសន្យាមិនអីទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើនការយាមរបស់អ្នក?
គាត់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដល់គាត់?
និយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អ្នកបានឈ្នះយ៉ាងច្បាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ពីលើឆាកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារលីងនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់ដកថយវិញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីហេតុផលរបស់អ្នកចំពោះការធ្វើបែបនេះទេ។
ការឈ្នះឬចាញ់គឺមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះបំណងរបស់អ្នកសម្រាប់ការធ្វើបែបនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអរគុណអ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បងប្រុសច្បង។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះបានកើតឡើងរួចហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។
អ្នកកំពុងគិតពិចារណា។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែមានបទពិសោធន៍រំកិលរំកិល។
នេះក៏ល្អដែរ។ ខ្ញុំបានធូរស្បើយភ្លាម។
បងប្រុសច្បងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ប៉ាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអោយឈប់សម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងគោរពគាត់។
[ផ្លូវថ្មី]
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនមុន។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
យល់ព្រម។
ស៊ីនអៀរ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យដើរលេង។ តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
Eloping មិនស្តាប់ទៅដូចអ្វីដែលមនុស្សធំធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំបានមកសួរអំពីកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
សម្រាប់ការចេញទៅនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំដឹងថាមានមហោស្រពតន្រ្តីមានទ្រង់ទ្រាយធំនៅជាយក្រុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តវាហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការងារខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងចូរញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
បំពេញថាមពលរបស់អ្នកនិងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការយល់ដឹងឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សមមាញឹកខ្លាំង។ ទៅធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
លាហើយ។
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំអាចផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំចាំបានថាបញ្ហាក្រុមហ៊ុនខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
តោះចេញទៅមុន។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកចូលក្នុងឡាន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
នៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? វាពិរោះហើយមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តោះ​ទៅ។
អស្ចារ្យ! រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំបានលើសពីការចុច ១០០,០០០ ដងរួចទៅហើយ។
រកមើលអ្នកគាំទ្រនៅក្នុងមតិយោបល់
អ្នកគាំទ្ររាប់ពាន់នាក់កំពុងស្នើសុំការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសម្រាប់សៀវភៅឈាម។
អានីនហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស៊ាយអ៊ីននេះមើលទៅដូចខ្ញុំអញ្ចឹង?
ខ្ញុំបានគូរវាផ្អែកលើអ្នក។
តើវាមិនខ្ជះខ្ជាយទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រើទម្រង់មុខដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ?
ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
អ្នកគួរតែ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីឱ្យក្មេងស្រីបន្ដនិយាយសរសើរខ្លួនឯង?
នាងមានមុខរាងពងក្រពើ។ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុខរាងពងក្រពើស៊ាមិនអាចព្យួរអ្វីនៅលើវាបានទេ។
Zhao Lei វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាំបាច់មានមាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំចង់បំភ័យអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ?
ចូលក្នុងឡាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អបអរសាទរអ្នកដែលទទួលបានការមើលជាង 100,000 ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកបានធ្វើការជាបន្តបន្ទាប់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំឃើញថៅកែផ្សេងទៀតធ្វើទារុណកម្មនិយោជិករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនមាននិយោជិកណាធ្វើទារុណកម្មទេ។ ថៅកែគឺខ្ញុំហើយនិយោជិកគឺជាខ្ញុំ។
ស្ត្រីសំអាតគឺខ្ញុំផងដែរ។ អ្វីៗគឺខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើទារុណកម្មនរណាក្រៅពីខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់យកខ្ញុំទៅកន្លែងណា?
បោះតង់។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេឬ?
បោះជំរំ?
អ្នកថែមទាំងដឹងពីវិធីកែកំហុសរបស់អ្នក?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅយកក្តារគំនូររបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជា workaholic ។
ល្អ ...
វាគឺជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយហើយអ្នកខ្វះក្មេងស្រីគួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់នេះជាដៃគូ។
ហើយបុរសស្រស់ស្អាតនៅទីនេះក៏អាចអមដំណើរអ្នកដោយស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
យើង ...
ទេ
អញ្ចឹងយើងក៏ត្រូវការសម្រាកផងដែរដើម្បីត្រៀមសំរាប់ការចុចលើសពីមួយលានដង។
ត្រូវហើយធ្វើពុតថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
អបអរសាទរ!
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួន។
tonight យើងជួបប្រទះនៅតាមផ្លូវយប់នេះ ♫
♫ នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាងជើងរបស់នាងបានសម្រេចចិត្តមិនស្ដាប់និងបានទៅផ្ទះជាមួយនាង ♫
♫ នាងបានប្រើនាងដេកដួលភ្នែកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងលឿន ♫
♫ ស្ដើងនិងតួលេខអណ្តែតទឹកនៅជុំវិញស្ងាត់បានប្រែក្លាយ ♫
♫ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្នេហាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ♫
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។ ទទូចឱ្យផឹកទឹកពីរដបធំ។
តើយើងនឹងមិនដូចនេះទេឬ? ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឆាប់ៗនេះ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នក។ យើងនឹងបោះជំរំនៅថ្ងៃនេះ។ តើយើងពិតជាអាចមើលឃើញកាឡាក់ស៊ីផ្កាយនៅលើមេឃបានទេ?
- ចាស។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាពីរបីដងតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាបាននិយាយថាមានអ្នកបោះជំរុំដែលមានភាពរីករាយជាច្រើននៅចំណុចអង្កេតនៅទីនេះ។ យើងប្រាកដជាបានឃើញពួកគេ។
បន្ទាប់មកដោយសារយើងបានឃើញវាយើងនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
តើយើងអាចញ៉ាំនេះបានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនិងផឹកអ្វី?
- តើ​អ្នក​ស្រេកទឹក​ទេ? - ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធាត់។
- អ្នកមានន័យថានេះ? - Xiao Sheng?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
បងប្រុសទី ២ ប្អូនថ្លៃស្រីអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។ តើបុរសអ្នកទៅណា?
យើងនឹងបោះជំរំ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
យើងក៏កំពុងស្វែងរកកន្លែងបោះជំរំមួយដែរ។
ចុះយើងទៅជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េច?
Anxin, អ្វីដែលជាការចៃដន្យដែលអ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ត្រូវហើយយើងក៏គ្រោងនឹងបោះជំរំដែរ។
ដោយសារវាជារឿងចៃដន្យបែបនេះតោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកយើងទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ល្អ
យាយ។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាទទួលជោគជ័យខ្លាំងណាស់ជាលើកដំបូងក្នុងការរៀបចំតង់។
ជួយខ្ញុំថតរូប។
យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ - រួចរាល់ហើយមែនទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
Zhao Lei ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញអ្នកជំនាញបែបនេះដូចអ្នកទេ។
អ្នកបានឃើញមួយនៅថ្ងៃនេះ។
- កុំ! - អ្នកមិនបានថតរូបទេ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាអោយមកបោះជំរំ?
ខ្ញុំបានគិតថាជាជាងទៅមហោស្រពតន្រ្តីដែលយើងមិនស្គាល់អ្នកណា
យើងពិតជាសប្បាយចិត្តជាងមុនក្នុងការមកបោះជំរំរួមគ្នាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
វាមិនមែនដោយសារតែបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំទេ?
Anxin ក៏នៅទីនេះដែរ។
មើលទៅអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេទីបំផុតមានឱកាសដើម្បីណាត់ជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនឹងបានរំពឹងថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
នេះមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាយើងណាត់ជួបតែម្នាក់ឯងទេ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថាតើមានពេលក្រោយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់?
មើលសក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្មានអ្វីទេ
តើអ្នកឆ្កួតទេពីព្រោះប្អូនប្រុសខ្ញុំបាននាំស៊ីនអេរតាម?
អ្នកនិងអ្នកនាងចាវឡីក៏នៅទីនេះដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកកំពុងមករដូវហើយឬនៅ?
Anxin ដែកគោលមិនត្រូវបានគេឆ្កាងទេ។
អ្នកក្រចកវាបន្ទាប់មក។
លើសពីនេះទៅទៀតគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេប្រសិនបើក្រចកបាត់។
វាខ្លាំងណាស់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាក់ឱ្យអ្នកមើលឃើញ។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្រាប់អ្នក។ គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។ - ចេញ​មក។
- វាមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ចេញ​មក។ - វាខ្លាំងណាស់។
- វាខ្លាំងណាស់។ - ប្រញាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងបន្ទាប់មកទុកឱ្យសាកល្បងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់សាកល្បងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាវាមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់និងមិនមានសុវត្ថិភាព។
មានសុវត្ថិភាពជាងអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសយូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយ។ ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
គាត់ធំហើយមិនធ្វើពីក្រដាសទេ។ ពិតណាស់គាត់សុខសប្បាយទេលីងយូ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
អ្នកគាំទ្រនៅទីនេះអ្នក។ ប្រេងកំពុងរសាត់។
ក្លិន​ល្អ។ គាត់បានយកពួកគេទៅហើយ។
Xin'er ខ្ញុំគ្រាន់តែដុតទាំងនេះ។ សាកល្បងពួកគេ។
Xiao Sheng តោះទៅដើរលេង។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមស្វែងរកបងប្រុសទី ២ របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបដិសេធបានទេ?
សាច់គឺទន់ភ្លន់ណាស់។
ក្លិន​ល្អ។ តើ Anxin និងប្រធានាធិបតី Ling នៅទីណា?
ជាការពិតពួកគេស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោករបស់ពួកគេ។
សាកល្បងវា។ ខ្ញុំបានចម្អិនពួកគេសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Anxin តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
បងប្អូនកុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំកំពុងសប្បាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អូកុំនៅយឺតពេក។ មានសុវត្ថិភាព។
តើយើងនឹងចុះមែនទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ យ៉ាង​យឺត។
ហេតុអ្វីបានជាមានតង់នៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្កាយទេ?
ខ្ញុំបានដំឡើងតង់នៅទីនេះដូច្នេះយើងអាចមើលផ្កាយជាមួយគ្នា។
អ្នកថែមទាំងចងចាំរឿងនេះទេ? គិតដូច្នេះ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចមើលឃើញផ្កាយនៅយប់នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីរកកន្លែងនេះ។
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលពួកគេនៅពេលក្រោយតើមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញផ្កាយ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ, ឆ្កួត។
មានច្រើនណាស់។
♫មើលពន្លឺភ្លើងតាមផ្លូវ street និងបិទ♫
♫អ្នកអាចមើលឃើញពីអនាគតនៅពេលដែលអ្នកវិលជុំវិញ♫
♫ខ្ញុំមិនទាន់បែងចែកវានៅឡើយទេខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់បានហើយ
♫អោបអ្នកដូចពិភពលោកទាំងមូល♫
♫វាស្អាតណាស់តែខ្ញុំក៏ខ្លាចពេលវេលាកំណត់ of
♫មិនថាវាច្រើនប៉ុណ្ណាទេវានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
♫អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫អោយខ្ញុំប្រើបេះដូងស្មោះ sincere
♫រៀនធ្វើឱ្យក្តៅដើម្បីគ្របដណ្ដប់♫
memories អនុស្សាវរីយត្រជាក់ទាំងនោះពីអតីតកាល♫
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ពេញមួយជីវិត ♫