[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Manfaatkan aku.
Aku akan menjadi pacarmu.
Ini pacarku.
Dia cantik, bukan?
So-bin, benarkah itu?
Kudengar kalian bersahabat.
Aku kurang setuju
pacarku punya sahabat pria.
Terlalu banyak sejarah
di antara kami berdua.
Chan-ki, kenapa lama sekali?
Dia lagi?
Aku khawatir kita
tidak akan bisa berteman.
Ayo. Kau tidak mau masuk?
Sebentar lagi.
Ini saranku sebagai mantan pacarmu.
Jika tidak memutuskan hubungan dengannya,
kau tidak akan pernah punya pacar
atau menikahi seseorang.
Aku bisa hidup tanpa itu.
Ada yang bisa kubantu? Tanya saja.
Aku lebih baik kembali ke kamar asramaku.
Lalu menangis di balik selimut?
Tidak. Tapi...
Tapi apa?
Seharusnya kubawa ayam gorengnya.
Untukmu, maksudku.
Lupakan saja. Aku benci ayam goreng!
Terutama yang tadinya untuk orang lain.
Baiklah. Akan kubelikan
yang lebih enak lain kali.
Aku akan menemanimu
dan mengantarmu pulang.
- Tidak, jangan.
- Aku melarangmu mengatakan itu.
Aku sudah membantumu,
jadi, aku akan berbuat sesukaku.
Apa itu?
Bicara santai denganmu.
Padahal aku seniormu?
Kau menolak?
Begini...
Kau mentorku, lakukan saja sesukamu.
Muridmu harus patuh karena dia
hanya mempermalukan dirinya hari ini.
Benar sekali, So-bin.
Jangan terlalu santai.
Tidak mau! Aku mau seperti ini!
Hei, Yeo Jun. Jun!
Cepatlah.
Tapi sulit dipercaya kau menelepon
di waktu yang tepat.
Aku merasa cemas.
Serta menyesal.
Menyesal?
Aku memaksamu mengakui perasaanmu.
Berhenti mengatakan itu.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Ditolak atau tidak,
seharusnya aku memilih hari lain.
Itu yang kusesali.
Kenapa?
Mantan kekasihnya yang tadi
tidak terlalu menyukaiku
saat mereka masih berkencan.
Dia menyuruhku menjauh dari Chan-ki.
Jadi, aku berjanji kepadanya.
Bahwa aku tidak menyukai Chan-ki.
Bahwa...
Tidak ada apa pun di antara kami.
Mereka sepertinya kembali bersama.
Lilin-lilin yang kunyalakan.
Sial, ini memalukan.
Dia tahu aku berbohong.
Jangan menangis.
Tidak akan kubiarkan lagi.
Ini Chan-ki.
Jangan jawab.
Kau melarang semuanya.
Bukankah aku berhak?
Sebagai pacarmu.
[Chan-ki]
- Menolak panggilannya seperti itu...
- Dia akan terkejut.
Itu sebabnya aku menolaknya.
Tapi kami masih berteman.
Seseorang yang memanfaatkan perasaanmu
dan yang selalu membuatmu menunggu
tidak bisa disebut teman.
Mungkin hanya kau yang berpikir begitu.
- Apa?
- Kenapa kau memedulikan seseorang
yang mengabaikan dan menyakitimu?
Kenapa membiarkan dia mengendalikanmu?
Itu...
Tentu saja.
Mungkin itu satu-satunya pilihanmu.
Tidak mudah
mencari orang yang bisa menyelamatkanmu.
akibat kurangnya kasih sayang.
Ucapanmu menusuk hati.
Sakit.
Aku sama kacaunya.
Bagaimana bisa?
Apa cintamu juga bertepuk sebelah tangan?
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Akan kuturuti saranmu,
jadi, kau turutilah aku.
Contohnya?
Jangan jawab teleponnya
sampai dia meminta maaf.
Bahkan jika kau menjawab,
jangan mau menemuinya.
Tidak tanpa izinku.
Bagaimana jika aku berpapasan dengannya?
Bersikaplah seperti Nam Soo-hyun.
Itu tidak mudah dilakukan.
Ulangi ucapanku.
"Ada urusan apa denganku?"
"Bisakah kau pergi?"
"Kenapa kau tertawa?"
Cara bicaramu sangat mirip dengannya.
"Bisakah kau pergi?"
"Cara bicaraku mirip dia?"
- "Bukankah seperti ini?"
- "Apa aku terdengar mirip?"
Begitu caramu mengatakannya!
Terdengar lebih mirip Soo-hyun.
Soo-hyun...
[Toserba Terhebat Dunia]
Totalnya 2.800 won.
Ini.
[So-bin]
[Selamat malam. Jangan menangis lagi.]
[Selamat malam.]
Soo-hyun.
Soo-hyun, lama tidak berjumpa.
Park Hyung-min?
Senang bertemu denganmu seperti ini.
Kita pernah dekat
saat tahun pertama kuliah.
Benarkah? Aku tidak ingat.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku permisi, ya. Ada urusan.
Kau tertarik bekerja paruh waktu?
Pekerjaan paruh waktu?
[Evaluasi Kuliah Tengah Semester]
[Resume: Nam Soo-hyun]
Kau sudah pernah melakukan
berbagai pekerjaan paruh waktu
dan memiliki skor TOEIC tinggi.
Benarkah
Anda menyediakan kamar dan makanan juga?
Tentu saja.
Bisakah kau mulai bekerja besok?
Ya.
Aku tidak sabar bekerja.
Omong-omong,
bagaimana kau bisa mengenal CEO?
CEO?
[Beri Jalan]
Ini dia.
- Tunggu sebentar.
- Di sana.
[Sedang Ada Pembangunan,
Dilarang Mengebut]
- Panjangnya 250.
- Bisa tarik sisi itu?
Nona, kau tak boleh masuk!
[Sedang Ada Pembangunan,
Dilarang Mengebut]
Young-ran.
[Utamakan Keselamatan]
Katakan. Kenapa kau menolak pekerjaan itu?
Pekerjaan itu bagus.
Persis seperti yang kau cari.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Apa?
- Pekerjaan seperti itu tidak pernah ada.
Kudengar
seseorang meminta CEO membuka lowongan.
Pantas saja. Aku bahkan
mendapat jatah kamar dan makan,
pekerjaan itu mudah
dan bayarannya terlalu besar.
Selain itu,
seseorang yang tidak terlalu kukenal
menawariku pekerjaan itu.
Kalau dipikir-pikir,
dia menyukaimu sejak tahun pertama kuliah.
Lalu kenapa?
Teman bisa memanfaatkan pengaruhnya.
Karena kau temanku.
Karena aku, kau berutang kepadanya.
Bagaimana kau akan membalasnya?
Young-ran,
aku benci berutang kepada orang lain.
Aku benci menjadi masalah bagi orang lain.
Aku tidak tahu cara membalas budi.
Aku juga tidak punya kemampuan atau waktu.
Aku hanya...
Aku hanya ingin kau beristirahat.
[Young-ran]
[Apa aku bilang ingin mati?]
Kurasa kau sering mengatakan itu
tanpa mengetahui
seperti apa rasanya ingin mati.
[Vila Remaja]
[Proyek Tim Pemasaran]
[Aku lupa ada pekerjaan mengajar]
[So-bin]
[dan meminta kita berkumpul.]
[Aku sungguh minta maaf.]
[Soo-hyun, bisakah kau]
[So-bin]
[mengumpulkan materi
dan memeriksa semuanya?]
[Aku sungguh minta maaf.]
Mungkin aku harus bolos hari ini.
[Kau tidak tahu pukul berapa ini?]
Aku hanya terlambat sepuluh menit.
[Hanya sepuluh menit?]
[Kakak menyuruhmu datang tepat waktu.]
[Tepat waktu adalah
langkah pertama menghadapi ujian.]
[- Sepuluh menit cukup untuk...]
- Kurasa aku tersesat.
Aku di dekat air mancur,
jadi, temui aku di sini.
Sampai jumpa!
Tukang mengomel.
Aku bahkan bolos latihan
untuk menemui dia di sela-sela kelasnya.
Dia akan lama, bukan?
Mari kita melihat-lihat.
Dia yang di sana.
Sungguh? Tidak lagi.
Memutihkan rambut
merusak akar rambut dan kulit kepala.
Memang itu akar rambut
atau kulit kepalamu?
- Urus urusanmu sendiri.
- Aku tahu dari pengalaman.
Soo-kyung,
kau pasti berpikir aku kolot.
Aku sama sekali tidak begitu.
Lalu kau apa?
Aku hanya ingin membahas kehidupan
dengan para mahasiswa
sambil makan.
Ada banyak hal yang sudah kualami
sampai ingin kuceritakan kepada mereka.
Itu yang membuatmu menjadi kolot.
Di luar panas sekali.
Apa yang dia lakukan?
Bisakah kau memercayainya?
- Sulit dipercaya.
- Tapi dia tidak sehebat itu.
- Kenapa dia tidak bangun?
- Dia hebat.
Soo-hyun!
Kita memakai warna serasi hari ini.
Kau meniru penampilanku?
Sekalian saja lepas celanamu.
Berjalanlah dengan pakaian dalam saja.
Kau punya bakat unik.
Apa itu? Aku punya banyak.
Kau mengabaikan perkataan orang lain
dan memprovokasi mereka dengan senyuman.
Tidak kepada semua orang.
Seperti katamu,
aku seperti ini karena kau sulit dibujuk.
Aku hanya berpikir kau
berpura-pura sepertiku.
Berpura-pura?
Aku tertawa di depan orang
dan sepertinya kau berusaha keras
untuk tidak menyukaiku.
Bukankah itu juga berpura-pura?
Hei, kau tertawa!
Entah kenapa aku mencoba merendahkanmu,
tapi dengarkan.
Di dunia ini, ada orang
yang tidak menyukaimu.
Benar.
Tapi kurasa kau bukan salah satunya.
Maafkan aku.
Aku bisa memahamimu
karena itu aku repot-repot bicara.
Tapi lupakan saja.
Kau tahu aku seperti apa
dan aku memperlakukan semua orang sama.
Kau bisa minta maaf
dengan mentraktirku makan.
Tak ada yang pernah kau traktir,
aku ingin menjadi yang pertama.
Kau tidak akan mau kutraktir,
- jadi, traktir aku saja.
- Untuk apa?
Astaga, yang benar saja.
Lihat dia. Dia terus memandang Mi-ju.
Kau belum menemukan model, bukan?
- Dia saja bagaimana?
- Jangan macam-macam.
Permisi. Kau tertarik dengan dunia model?
Apa? Model?
- Jangan.
- Dia sedang mencari model.
Kau akan menemuinya
minimal sekali sepekan.
Apa? Setiap pekan? Menemuinya?
- Hentikan.
- Menurutmu kau bisa?
Tentu saja.
Aku percaya diri dengan tubuhku.
Mau kutunjukkan?
Apa yang kau lakukan?
Kak, begini...
Ayo.
Tunggu sebentar!
Apa aku memintamu telanjang?
Tidak, aku yang mau.
Dia melihat kami
seolah-olah kami melecehkanmu.
- Bukankah memang begitu?
- Tentu saja tidak!
Baik, kurasa aku salah paham.
Hanya saja kalian semua menatapnya.
Kalau begitu, minta maaflah.
Minta maaf atas kesalahpahaman ini.
Kurasa aku tidak bisa.
Tak ada yang tahu kejadian sebenarnya.
Ayo cepat.
Hai, aku Yeo Jun,
junior di kelas Soo-hyun.
Apa? Sekelas?
Bedebah pemarah ini punya teman bicara?
Sulit dipercaya.
Setidaknya kakak masih punya sopan santun.
Tunggu sebentar, bisa?
Terima kasih sudah menjadi temannya.
Aku Nam Koo-hyun,
adik Kak Soo-hyun satu-satunya.
Senang bertemu denganmu.
Ini sangat menarik.
Kenapa orang sepertimu
berteman dengan kakakku?
Apa dia tahu kelemahanmu?
Hentikan omong kosong itu dan pergilah.
Sakit, sial!
Kakak bilang mau melihat-lihat kamar,
aku melewatkan latihan dan waktu makanku.
Akan kuadukan ke Ibu.
Silakan. Sekalian pamerkan
soal melepas pakaian di depan para gadis.
Kau mau makan bersama kami?
Aku akan menghargai bantuanmu.
- Omelannya sangat...
- Koo-hyun!
- Tentu. Ayo.
- Bagus.
Mau makan apa?
[Hanya menerima uang tunai
dan kartu kredit]
- Apa yang enak?
- Tonkatsu.
Aku pesan tonkatsu
dan ramyeon dengan keju.
Biar aku yang bayar.
Bukankah sudah seharusnya?
Tidak, ini kali pertama.
Pilihlah.
Cepat.
Aku harus pesan makanan apa
yang bisa membuatku merasa puas?
Budae jjigae?
Rambut ini tidak cocok untuk seseorang
yang ingin menjadi polisi.
Jika sudah menjadi polisi,
rambutku tidak boleh berwarna putih.
Aku sedang menikmati momen ini.
Kau memang gila.
Makanlah daging sapi juga.
- Kakak bagaimana?
- Makanlah sampai kau kenyang.
Jangan lupa sisir rambutmu.
Berantakan sekali.
Makanlah kacang juga.
Makan, jangan pilih-pilih makanan.
Makanlah.
Sulit dipercaya.
Aku mau ke toilet.
Arlojimu bagus.
Kau menyukainya?
Kalau begitu, aku permisi.
Kembali kemari.
Kenapa? Kakak mau mengomel apa kali ini?
Jangan lupa makan
dan sering-seringlah membuka jendela.
Jaga diri Kakak sendiri.
Jangan keseringan bergadang.
Pergilah.
Jangan tinggalkan kakakku.
Dia pria yang malang.
- Kau tidak pergi?
- Aku pergi!
Sampai jumpa.
Kau tidak pulang?
Benar.
Kau cukup penyayang kepada adikmu.
Penyayang? Apa itu?
Caramu memperlakukan adikmu
persis seperti itu.
Bagaimana denganmu? Punya saudara?
Tidak, aku anak tunggal.
Lebih mudah seperti itu.
Kau tidak perlu memikirkan siapa pun.
Kalau begitu, silakan pergi.
Terima kasih atas makanannya.
Tentu.
- Soo-hyun.
- Apa lagi sekarang?
Boleh aku meneleponmu lagi?
Tidak, jangan.
Kau mungkin meneleponku lebih dahulu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku ditraktir oleh Nam Soo-hyun.
Kau hanya belum mengenalku.
Pergilah.
[So-bin]
Hei, ini pacarku.
Kau menggemaskan.
Andai seseorang sepertimu adalah pacarku.
Hye-ji.
Kenapa menelepon?
Haruskah kau semenyebalkan ini?
[Astaga. Maaf. Haruskah kututup?]
Terkadang kau mudah tertipu.
Kau sungguh tak akan datang?
[Ya, dan itu yang membuatku khawatir.]
[Bisakah kau menengahi
jika terjadi sesuatu?]
[Itu keahlianmu.]
Kenapa orang terus bilang aku pandai
dalam banyak hal?
[Baiklah, aku mengandalkanmu.
Terima kasih.]
[Sampai jumpa.]
Seolah-olah ada yang perlu dikhawatirkan.
[Universitas Myungil]
Tidak perlu bersikap sok penting.
Hye-ji, ayo makan malam.
- Aku tidak lapar.
- Ayolah.
Hye-ji, ayolah.
So-bin, Hye-ji, dan aku sudah
mengirim surel soal materi penelitian.
Yang lain harus menyerahkannya sekarang.
Sulit dipercaya.
Soo-hyun, kau lihat yang kukirim, bukan?
Mari kita diskusikan itu dahulu.
Kau melakukan penelitian yang luas.
Aku bekerja dengan baik begitu bertekad.
Tapi
aku tak bisa bilang
yang kau kerjakan benar.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku meneliti tiga strategi pemasaran.
Aku terlalu serius mengerjakan
konsep mereknya,
tapi banyak yang bisa dikerjakan.
Pangan Mijin adalah perusahaan besar.
Kau mengabaikan jaringan distribusi mereka
dan hanya fokus pada pemasaran,
karena itu tidak realistis.
Selain itu, ada banyak salah ketik
yang berarti tata bahasamu buruk.
Serta ada banyak materi
yang tumpang tindih.
Yakin kau tak asal menyalin?
Jika Profesor Park melihat ini,
dia akan memarahi kita
karena berbuat curang.
Tata bahasa buruk dan curang?
Haruskah kau sekaku ini?
Jadwal kami padat, santai saja.
Menyerahkan tugas bagianmu
akan mempercepat semuanya.
Ya, tentu.
Aku harus menyerahkannya kepadamu.
Tapi pertama-tama,
ada sesuatu yang harus kuterima.
Tempo hari, aku hanya mundur
karena Jun mengamuk.
Kau tidak pernah minta maaf
atas perbuatanmu.
Minta maaf?
Penelitianmu sudah selesai?
Apa itu penting sekarang?
Minta maaflah, Berengsek!
Jadi,
kau belum mengerjakannya.
- Kau...
- Apakah menyenangkan
merendahkan orang seperti ini?
Difitnah
melakukan kecurangan
sudah cukup membuatku muak.
Aku tidak bisa tetap di tim ini.
Aku pergi.
Benar. Sudah kuduga ini akan terjadi.
Coba saja kerjakan sendiri, Berengsek.
Jun, ayo.
Kenapa kau tak ikut mereka?
Entahlah.
Aku akan meneliti dengan So-bin,
kau tidak perlu berkontribusi.
Lagi pula, kau mahasiswa baru.
Aku tidak berharap apa pun.
Kenapa kau berasumsi
aku tidak bisa berkontribusi?
Aku bisa bekerja dengan baik.
Kali ini kau berencana mempermainkanku,
alih-alih So-bin?
Kapan aku mempermainkan So-bin?
Beberapa orang tak boleh diganggu,
nanti kau bisa kena akibatnya.
Lihat siapa yang bicara.
Jika memang begitu,
karma akan menghabisimu.
Kau bilang materi
terkait Grup Mijin sulit didapat.
Itu akan menentukan presentasi kita.
Beri aku tanggung jawab.
- Kau?
- Percayalah kepadaku sekali ini saja
dan lihat apa aku mempermainkanmu.
Aku tidak suka dikecewakan
setelah memercayai seseorang,
jadi, jangan memaksakan diri.
Itu untuk kopinya. Sampai jumpa.
Sesulit itukah bagimu untuk memercayaiku?
"Ya, Ayah. Ini Jun."
"Maaf menghubungi Ayah
di hari yang sibuk."
"Ada yang ingin kutanyakan
mengenai tugas kuliah."
Tidak, itu terlalu panjang.
[Sekretaris Grup Mijin]
[Percayalah kepadaku sekali ini saja]
dan lihat apa aku mempermainkanmu.
Aku tidak suka dikecewakan
setelah memercayai seseorang,
jadi, jangan memaksakan diri.
[Sekretaris Grup Mijin]
[Dengan sekretaris Grup Mijin.]
Ya, tentu.
Aku akan memberimu ID intranetnya.
- Nona Cha!
- Ya, Pak?
Kau beri tahu ke siapa ID intranet kita?
[Kepada putra Anda, Pak.]
[Dia menginginkan fail perusahaan
yang tidak pernah dirilis.]
- Putraku?
- Ya.
Jika putraku menginginkan itu,
dia bisa memilikinya.
CEO baru saja menyetujuinya.
Astaga, terima kasih banyak.
Anak itu.
Apa dia membutuhkannya untuk tesis?
Bukan untuk putra sulung Anda,
tapi putra bungsu Anda, Pak.
Apa?
[Anda memenangi Kontes Menulis Disertasi.]
[Selamat.]
Halo?
Kim So-bin!
Selamat telah memenangi kontes.
Apa? Tidak. Kau tidak perlu mentraktirku.
Ya.
Akan kupikirkan aku mau makan apa.
Baiklah.
So-bin harus mengajakku makan malam.
- Kau? Kenapa?
- Aku yang memberinya ide itu.
Benarkah?
Kau hanya melihat sisi baik orang lain.
Dia mendapat ide dari materi
yang kuserahkan kepadanya
saat meneliti untuk Profesor Song.
Itu menurutmu.
- Sudah bawa semua materi kuliahnya?
- Ya.
- Profesor Song.
Soal ucapanku kepadamu tempo hari.
Aku harus menyerahkan
semua dokumennya hari ini.
Apa?
Pilih satu dari mahasiswa
yang bekerja untuk Anda,
dan yang terpilih akan menerima
bantuan keuangan lebih banyak.
Soal itu, ya.
Benar juga, So-bin memenangi hadiah
dalam kompetisi menulis disertasi.
Topiknya berkaitan dengan tulisan Anda.
Benarkah? Aku terkesan.
- Lantas, aku harus memilih So-bin...
- Hei, ayolah.
Sudah kubilang aku
yang memberikannya ide itu.
Itu kali pertama baginya,
jadi, dia agak bingung.
Profesor, aku membimbingnya
mengenai penelitian dan disertasi Anda.
Untuk memberi semua dukungan
dan bantuan yang Anda butuhkan, Bu.
Kim So-bin...
- Baiklah, kau bisa jadi asisten utamaku.
- Terima kasih.
Sampai nanti!
[Nam Soo-hyun]
Astaga, siapa ini? Nam Soo-hyun!
Siapa sangka kita akan bertemu di sini?
Apa kita tidak terlihat baginya?
- Kurasa dia tidak melihat kita.
- Cepat pilih dan pergi dari sini.
Jangan membuat masalah di tempat kerjaku.
Jangan kasar kepada pelangganmu.
Beli sesuatu, baru aku akan
memperlakukanmu seperti pelanggan.
Maafkan aku! Aku akan membayarnya.
Sekarang, aku pelanggan, bukan?
Sebaiknya kau tidak melakukannya.
Kenapa tidak? Kau akan
memukulku lagi seperti waktu itu?
Meski kau menganggapku lelucon,
kau tidak akan memukul pelanggan.
Benar, bukan?
Dasar bedebah kekanak-kanakan.
Sikapmu seperti anak pendendam.
Kakiku! Hei, kakiku!
Kakiku! Kakiku sakit!
Sial.
Lepaskan!
Hei, kau mau mati?
- Beraninya kau!
- Cukup!
Sial.
Apa yang kau lakukan kepada temanku?
Kau habis lulus ujian atau apa?
Kakak harus belajar menikmati
hal-hal kecil dalam hidup.
Kakak selalu sangat serius.
Kakak mohon, luluslah ujiannya.
Lepaskan!
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Ini uang tunai.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Ayolah. Hanya 100.000 won.
Hei, "hanya 100.000 won"?
Kakak selalu bekerja keras,
aku hanya bekerja paruh waktu sehari.
Sebaiknya kau jujur.
Hei, biarkan saja. Ini bukan apa-apa.
Nam Koo-hyun.
Aku hanya menjual sesuatu
yang kudapat secara gratis.
Dari teman Kakak yang kaya.
- Yeo Jun?
- Ya.
Kubilang aku suka arlojinya,
lalu dia memberikannya kepadaku.
- Kau menerimanya begitu saja?
- Hei.
Tentu saja. Harganya mahal.
Apa kau pengemis?
Ucapan Kakak kejam sekali.
Apa salahnya menerima sesuatu
yang tidak dia butuhkan?
Hanya sebegini?
Itu yang tersisa setelah membayar gosiwon.
Hei!
[Vila Remaja]
- Soo-hyun?
[- Aku di depan rumahmu. Keluarlah.]
Sekarang?
Ya, aku akan menunggu di sini
sampai kau keluar.
Baik, tunggu sebentar.
Soo-hyun.
Aku sudah dengar dari Koo-hyun.
Soal itu, ya.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Karena dia menginginkannya.
Aku bisa membeli yang baru.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku tidak bisa segera membayarmu,
tapi akan kulakukan.
Apa itu akan membuatmu tenang?
Kau bilang aku akan meneleponmu.
Maksudmu ini?
- Apa aku bilang begitu?
- Jadi, semua berjalan sesuai rencanamu.
Kau membuatku menelepon lebih dahulu
dan memohon kepadamu.
Tadinya rencanaku bukan begitu.
Kau mungkin tidak akan pernah tahu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa itu?
Lupakan soal uang.
Aku tidak butuh uang.
Kau tahu sendiri,
aku bisa mudah mendapatkannya.
Bisakah kau bersikap lebih hangat?
Tidak pernah ada yang hangat kepadamu
karena mereka tulus menyukaimu?
Mereka harus dikelabui seperti ini
atau dibelikan sesuatu dahulu?
Benar.
Tidak ada.
Kau tidak mengasihaniku?
Jangan menatapku seperti itu.
Kau butuh uang
dan aku butuh kasih sayang. Sama saja.
Kau melakukan segalanya
untuk mendapatkan uang.
Aku hanya melakukan yang kumau
untuk mendapatkan keinginanku.
Baiklah.
Kau menang. Akan kuturuti perkataanmu.
Jawab teleponku.
Aku akan masuk.
Kim So-bin!
So-bin, Kim So-bin.
So-bin, kau marah kepadaku?
Aku tahu kau ada sesi mengajar di sini,
jadi, aku datang menjemputmu.
Siapa yang punya teman sehebat itu?
Kau!
So-bin, jangan marah kepadaku.
Tolong jangan ganggu aku.
Kenapa kau harus datang hari itu?
Seseorang memberitahuku
itu hari terbaik untuk pergi ke tempatmu,
tapi aku malah mempermalukan diriku.
Siapa yang memberitahumu?
Jangan bilang... Yeo Jun?
Benar!
Pacarku bilang bahwa janji harus ditepati
dan menyuruhku pergi hari itu.
Kau sungguh berpacaran dengannya?
Kau bercanda, bukan?
- Itu...
- Kalian tak pacaran sungguhan, bukan?
Benar, tidak mungkin! Sudah kuduga.
"Sudah kuduga"?
- Maksudku...
- Apa maksudmu?
Maksudmu aku tidak boleh bermimpi
mengencani pria seperti dia?
Sekarang aku lega.
Ya, ini So-bin yang kukenal.
Gadis pemalu dan sensitif
yang hanya bisa membentakku.
Inilah Kim So-bin yang kukenal.
Hei, kau tidak bercanda?
Hei! Kita tetap berteman
bahkan setelah aku punya pacar.
Kenapa membiarkan bedebah itu
merusak persahabatan kita?
"Bedebah itu"?
Jangan memanggilnya seperti itu.
Jangan memercayainya.
Dia tahu akan ada gadis
yang datang hari itu.
Aku memberitahunya.
Lalu kenapa?
Maksudmu dia sengaja menyuruhku
ke rumahmu hari itu?
Itu tidak masuk akal.
[Yeo Jun]
[Bagaimana kalau kau
memberitahunya besok?]
[Jika dia menolak, datanglah kepadaku.]
Tapi sulit dipercaya kau menelepon
di waktu yang tepat.
Aku merasa cemas.
Serta menyesal.
Dia agak membuatku takut.
Orang sepertinya tidak baik untukmu
karena kau terlalu mudah percaya
dan bercerita ke orang lain.
Kau bahkan belum terlalu mengenalnya.
Aku lebih mengenal Jun daripada kau.
Jadi, kau serius soal ini.
Ya.
Tidak ada lagi rasa suka.
Sudah berakhir sekarang.
Lantas persahabatan kita?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Aku ingin fokus pada diriku sekarang.
[Jangan memercayainya.]
Dia tahu akan ada gadis
yang datang hari itu.
[Kumohon, semoga aku salah.]
[Nam Soo-hyun]
Hei, di mana kau?
Hai, Jun.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Kau sebut ini tempat yang bagus?
Bagiku, ya.
Aku akan berbaik hati karena kau
mengajakku bertemu lebih dahulu.
Begini... Jun.
Ya?
Ini hari yang melelahkan.
Soo-hyun dan Jung-ho...
Kau bisa menceritakan soal itu nanti.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Ada apa? Tanyakan saja.
Kau tahu,
hari itu... Saat aku ke rumah Chan-ki
untuk menyatakan perasaanku.
Apa kau sudah tahu
pacarnya akan datang hari itu?
Kau pikir aku sengaja
membuatmu bertemu dengannya?
Tidak.
Kau
bertemu dengannya?
Ya.
Dia datang menjemputku
setelah sesi mengajarku.
Lupakan saja, jika bukan begitu.
Jujur saja,
aku bertanya-tanya
apakah kau sengaja melakukannya.
Maafkan aku.
Benar.
- Apa?
- Kusuruh kau ke sana karena aku tahu.
Aku tidak yakin jika waktunya akan pas,
tapi kupikir mungkin saja.
Yang kau pikirkan itu benar.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku ingin mengakhirinya untukmu.
Kau pasti kesulitan karena terus kecewa.
Tapi apa itu satu-satunya cara?
Itu akan membantumu cepat menyerah.
Kau yakin tidak mau melihatku terluka?
Menyenangkan bagimu melihatku
menangis seperti orang bodoh?
Jadi, dia menolakmu, sesuai dugaanku.
Seharusnya kau berhenti
bersikap bodoh sejak lama.
Bukankah sudah kubilang?
Kau menyuruhku memanfaatkanmu.
Apa maksudmu?
Aku menyakitimu,
jadi, sudah sepantasnya
kau menerima sesuatu dariku.
Yeo Jun.
Hanya itu yang kupelajari dalam hidup.
Memberi dan menerima.
Tidak ada yang gratis dalam hidup.
Aku pasti tetap akan terluka
meski kau tidak terlibat.
Aku tidak berusaha menyalahkanmu.
Tapi aku tidak bisa memahamimu.
Kau membuatku takut.
Kurasa aku tidak bisa
berteman denganmu lagi.
Mulai sekarang,
kita hanya teman sekelompok.
Aku pergi.
[Tapi kau juga harus menepati janjimu.]
Kau janji kita akan berteman akrab
jika kuberi kau posisiku.
Kau pasti bisa, jangan khawatir.
[Rasanya akan menegangkan
karena kita bekerja sama.]
[Ini pacarku.]
Dia cantik, bukan?
[Bukankah aku pantas mendapatkannya?]
Sebagai pacarmu.
[Jadi, dia menolakmu, sesuai dugaanku.]
Seharusnya kau berhenti
bersikap bodoh sejak lama.
[Lee Hye-ra]
Baik, mari bertemu.
Kau mau naik? Aku sudah memesan kamar.
[Jalan Ditutup, Harap Memutar]
[Yeo Jun]
[- Soo-hyun.]
- Hei.
Kau menjawab.
[Tentu saja. Aku masih berutang kepadamu.]
[Aku sedang bekerja.]
- Selarut ini?
- Ya, selarut ini.
Aku melukai seseorang
dan ingin tahu cara mengembalikan
situasi seperti dahulu.
[Sedang apa kau di sana? Kembali bekerja!]
[Baik, Pak.]
[Katakan saja perasaanmu
tanpa dilebih-lebihkan.]
- Itu saja?
- Kau payah dalam hal itu.
Lakukan saja kelemahanmu.
[Sampai jumpa.]
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku melakukan ini?
Tindakan yang baik membawa keberuntungan.
Kau mau aku mati karena kram otot?
Haruskah kau mengatakannya begitu?
Kenapa kau sering sekali kram?
Karena aku bekerja keras mencari nafkah.
Mungkin karena kau selalu minum-minum.
[So-bin!]
Hei, kau dengar itu?
[- So-bin!]
- Siapa itu?
- Yeo Jun?
- So-bin!
Apa dia mengikutiku ke sini?
Kenapa menurutmu itu kau?
Mungkin dia mencariku.
- Bukan kau!
Astaga...
- Sedang apa kau di sini?
- Aku merindukanmu.
Apa aku lelucon bagimu?
Aku turun karena tidak ingin
keadaan lepas kendali. Pergilah.
Aku ingin mengungkapkan perasaanku.
Jadi, semua yang kudengar sampai saat ini
tak ada hubungannya dengan perasaanmu?
Ya.
Tolong beri aku kesempatan.
Tidak.
Aku tidak mau mendengar ini.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Mengatakan perasaanku
terasa canggung dan sulit bagiku
karena aku takut kau membenciku.
Karena cinta adalah sesuatu
yang harus diusahakan.
Saat kulihat kau kesulitan
karena orang yang kau sukai,
aku seperti melihat diriku sendiri.
Aku ingin melihat kau gagal
meski kau telah berusaha,
padahal aku sendiri tidak bisa menyerah.
Kukira aku bisa mengendalikan semuanya,
tapi ternyata, aku baru menyadari
perasaanku tak bisa kukendalikan.
Bagaimana perasaanmu?
Begitu melihat air matamu, aku menyadari
perbuatanku salah.
Saat gadis yang kusukai terluka,
itu juga melukaiku.
Aku baru tahu soal itu.
Maaf aku menyakitimu. Sungguh.
- Tapi...
- Lain kali saja.
Berikan jawabanmu nanti.
Aku takut.
Jika mau bicara santai, teruslah begitu.
Pilih satu saja.
Aku pergi sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Hei, Nak!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Dia pingsan.
- Kau baik-baik saja?
- Panggil ambulans! Cepat!
[Soo-hyun]
- Hei, Soo-hyun.
[- Halo?]
Bukankah ini ponsel Soo-hyun?
[Aku menelepon dari UGD Rumah Sakit Hosu.]
Apa?
Pak, bisa lebih cepat?
Ayah...
Wali Pak Nam Soo-hyun ada di sini?
Ya.
- Soo-hyun.
- Apa yang terjadi?
- Kau tak apa-apa?
- Kenapa kau di sini?
Kau ingat pingsan di lokasi konstruksi?
Mereka bilang kau kurang gizi.
Kau tidak mendengarku?
Kau kekurangan gizi.
Aku tidak peduli.
Aku akan menelepon adik dan ibumu.
Kudengar kau melarang mereka
menghubungi keluargamu
saat kau dibawa ke UGD.
Sedang apa kau di sini?
Tadi aku meneleponmu
dan perawat RS yang menjawab.
Kenapa kau meneleponku lagi?
Memangnya aku pacarmu?
Aku ingin berterima kasih.
Berkat nasihatmu,
aku punya keberanian
untuk menyatakan perasaanku.
Bagus.
Terima kasih sudah datang ke rumah sakit
dan tidak menelepon keluargaku.
Aku terus berutang kepadamu.
Entah kapan aku bisa membalasnya.
Haruskah kau membalasku?
Bukankah kau pria seperti itu?
Saat menghabiskan uang,
kau mengharapkan imbalan.
Tadinya begitu.
Tapi aku akan berubah.
Silakan berubah semaumu.
Pergilah. Ini sudah larut.
Kenapa kau selalu marah kepadaku?
Aku tahu.
Setiap kali melihatmu, aku marah.
Kurasa karena hidupku menyebalkan.
Aku bahkan tak punya waktu
untuk memikirkan hal-hal itu,
tapi saat melihatmu, aku iri dan marah.
Puas?
- Aku juga merasa begitu.
- Pergi
dan menyingkirlah dari hadapanku.
Tidak.
Akan kulakukan keahlianku,
jadi, kau lakukan hal yang sama.
Apa keahlianmu?
- Bersikap manja.
- Apa?
Jadi, kau mencoba menjauhkanku.
Mari lakukan keahlian kita masing-masing.
[At a Distance, Spring is Green]
[Tidak, jangan lakukan ini, So-bin.
Bisa-bisa kau dibunuh.]
[Katanya kau mengencani Jun.
Benarkah itu?]
Aku akan memanggilmu "sayang" dan "manis".
[Kau pikir ini akan
membuatku menjauh darimu?]
Yang jelas, aku malah akan merindukanmu!
[Kau mengingatkanku akan adikku
dan itu membuatku sedih.]
Sayang sekali, kau adikku.
[Kau ingin aku berhenti penasaran
atau bersikap manja?]
Kau meneleponku untuk mengusirku?
Ya. Aku mengasihanimu.
Aku melihat betapa gelisahnya dirimu.
[- Di balik wajah rupawan,]
- Itu dia.
[- mungkin terdapat hati yang busuk.]
- Benar, bukan?
[Kau penasaran denganku?]
Ya. Aku penasaran denganmu.