[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
ប្រើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្អាតមែនទេ?
សូប៊ីនតើនេះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ you're អ្នកជាមិត្តល្អបំផុត។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមាន BFF បុរសមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមានប្រវត្តិរវាងយើងទាំងពីរ។
ចាន់គីតើមានអ្វីកើតឡើងយូរ?
នាងម្តងទៀត?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមិនចូលមកខាងក្នុងទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមួយនាទី។
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកដែលជាសង្សាររបស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកកាត់នាងចេញពីជីវិតរបស់អ្នកអ្នកនឹងមិនដែលមានសង្សារឡើយ
ឬរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយគ្មាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក? គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំគួរតែទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយំនៅក្រោមគម្រប?
ទេប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ខ្ញុំគួរតែយកសាច់ចៀនមកជាមួយខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នកខ្ញុំមានន័យថា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំស្អប់សាច់មាន់ចៀន!
ជាពិសេសអ្វីដែលមានន័យសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់មកដើរអ្នកវិញ។
- អត់ទេ។ - ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយវានឹងជាអ្វីទៅ?
និយាយធម្មតាទៅអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នក?
តើនោះទេ?
មែនហើយ
អ្នកជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំដូច្នេះធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សិស្សរបស់អ្នកគួរតែមានកាតព្វកិច្ចចាប់តាំងពីនាងបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខនៅថ្ងៃនេះ។
ច្បាស់ណាស់សូ - ប៊ីន។
មិនធម្មតាទេ។
នេះជារបៀបដែលវានឹងក្លាយជា!
ហេហេមិថុនាមិថុនា!
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រូវបានគេហៅឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ការព្រួយបារម្ភបានបោកបក់មកលើខ្ញុំ។
និងសោកស្តាយ។
សោកស្តាយ?
ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យអ្នកសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឈប់និយាយអញ្ចឹង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បានបដិសេធឬអត់
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ដែលខ្ញុំសោកស្តាយ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
អតីតរបស់គាត់
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេពេលពួកគេណាត់ជួប។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង។
ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តចាន់គី។
នោះ ...
គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ពួកគេហាក់ដូចជាត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ទៀនទាំងនោះខ្ញុំបានភ្លឺ។
ដាន, នេះគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
នាងដឹងថាខ្ញុំកុហក។
កុំយំ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាលើកទីពីរ។
វាជាចាន់គី។
កុំឆ្លើយគាត់។
អ្នកកំពុងហាមឃាត់អ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំមិនបានទទួលបានសិទ្ធិទេ?
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
[ចាន់គីគី]
- បដិសេធការហៅរបស់គាត់ដូចនោះ - គាត់នឹងត្រូវគេយកទៅ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
នរណាម្នាក់ដែលទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយឈរអ្នកគ្រប់ពេលមិនមែនជាមិត្តទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាអ្នកដែលគិតដូច្នេះ។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សម្នាក់
តើអ្នកណាព្រងើយកន្តើយនិងធ្វើបាបអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាម្ចាស់?
នោះហើយជា ...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រហែលជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល
រកនរណាម្នាក់ដែលអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក
ពីការដកហូតសេចក្តីស្រឡាញ់។
និយាយពីកណ្តាប់ដៃទៅបេះដូង។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំដូចជារញ៉េរញ៉ៃអញ្ចឹង។
តើតាមរបៀបណា? តើអ្នកមានស្នេហាតែម្ខាងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយនៅអោយឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំ។
ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង?
កុំឆ្លើយការហៅរបស់គាត់
រហូតដល់គាត់សុំទោស។
ទោះបីអ្នកជ្រើសរើសយកក៏ដោយ
មិនយល់ព្រមជួបគាត់។
មិនមែនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលគាត់?
សូមយកមួយទំព័រចេញពីសៀវភៅរបស់ណាំស៊ូ - ហ៊ីន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
"តើអ្នកមានជំនួញអ្វីជាមួយខ្ញុំ?"
"តើអ្នកអាចបាត់បង់បានទេ?"
"ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?"
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
"តើអ្នកអាចបាត់បង់បានទេ?"
"តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ទេ?"
- "តើមែនទេ?" - "តើខ្ញុំស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នាទេ?"
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចនិយាយបាន!
ស្តាប់ទៅដូច Soo-hyun ។
សូហូហ៊ី ...
[ហាងងាយស្រួលបំផុតក្នុងពិភពលោក]
នោះនឹងមានចំនួន ២ ៨០០ វ៉ុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
[សូ - អា]
[រាត្រី​សួស្តី។ ហើយកុំយំម្តងទៀត។ ]
[រាត្រី​សួស្តី។]
សូ -hyun ។
សូ -hyun, វាជាពេលមួយ។
Park Hyung-min?
វាល្អណាស់ដែលរត់ចូលអ្នកដូចនេះ។
យើងធ្លាប់មានភាពស្និទ្ធស្នាលនៅក្នុងឆ្នាំថ្មី។
តើយើងឬ? ខ្ញុំមិនចាំទេ។
បានមួយរយៈហើយ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
ការងារក្រៅម៉ោង?
[ការវាយតំលៃការបង្រៀនរយៈពេលពាក់កណ្តាលឆ្នាំ]
[បន្ត៖ ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការក្រៅម៉ោងគ្រប់ប្រភេទពីមុនមក
និងមានពិន្ទុ TOEIC ខ្ពស់។
តើវាជាការពិតទេ?
ដែលអ្នកផ្តល់បន្ទប់និងក្តារផងដែរ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការងារនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់នាយកប្រតិបត្តិយ៉ាងដូចម្តេច?
នាយកប្រតិបត្តិ?
[ទិន្នផល]
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ -នៅ​ទីនោះ។
[កំពុងដំណើរការសាងសង់យឺត]
តើអ្នកអាចទាញវាបានទេ?
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ!
[កំពុងដំណើរការសាងសង់យឺត]
រត់វ័យក្មេង។
[សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង]
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ការងារនោះ?
វាល្អ។
ប្រភេទដែលអ្នកកំពុងរក។
ហើយតើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្វីទៅ? - ការងារបែបនេះមិនដែលមានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
មាននរណាម្នាក់បានសុំអោយនាយកប្រតិបត្តិបើក។
កុំឆ្ងល់។ វាមានបន្ទប់និងបន្ទប់រៀបចំ
ការងារនេះងាយស្រួលហើយវាចំណាយច្រើនពេក។
លើសពីនេះទៅទៀត
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម។
មកគិតពីវា
គាត់មានចិត្តស្មោះចំពោះអ្នកតាំងពីឆ្នាំថ្មី។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
មិត្តអាចទាញខ្សែខ្លះអ្នកដឹង។
ព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំអ្នកជំពាក់បំណុលគេ។
តើអ្នកនឹងសងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
រត់វ័យក្មេង
ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់បំណុលគេ។
ខ្ញុំស្អប់បញ្ហាអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីសងគុណប្រយោជន៍។
ខ្ញុំក៏មិនមានសមត្ថភាពឬពេលវេលាដែរ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាត់បន្ថយការសម្រាករបស់អ្នក។
[រត់ - ក្មេង]
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយបែបនេះញឹកញាប់
ដោយមិនដឹងថាអ្វីដែលវាពិតជាចង់ស្លាប់។
[វីឡាយុវជន]
[គម្រោងក្រុមទីផ្សារ]
[ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមានការងារបង្រៀន]
[សូ - អា]
ហើយសុំអោយយើងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
[ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ]
Soo-hyun តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
[សូ - អា]
[ប្រមូលសំភារៈហើយទៅយកវាជំនួសវិញ?]
[ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ]
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរំលងសាលាថ្ងៃនេះ។
[អ្នកមិនអាចប្រាប់ពេលវេលាបានទេ?]
ខ្ញុំយឺតតែ ១០ នាទីទេ។
[តែដប់នាទីទេ?]
[ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអោយទាន់ពេលវេលា]
[ត្រូវមានភាពទៀងទាត់គឺជាជំហានដំបូងនៃការធ្វើតេស្តិ៍។ ]
[ដប់នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ] - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ហើយ។
ខ្ញុំនៅឯប្រភពទឹកដូច្នេះសូមជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
លាហើយ!
បែបនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលហាត់
ដើម្បីជួបគាត់រវាងថ្នាក់របស់គាត់។
គាត់នឹងនៅខណៈពេលមួយមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
គាត់នៅទីនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
ការហូរឈាមសក់ធ្វើឱ្យខូចឫសនិងស្បែកក្បាល។
តើវាជាឬសរបស់អ្នកដែរឬទេ?
-គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។ - ខ្ញុំដឹងពីបទពិសោធន៍។
សូ - គុង
អ្នកគិតថាខ្ញុំរីកចំរើន។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកជាអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាគឺនិយាយពីជីវិតជាមួយសិស្ស
លើសពីអាហារមួយ។
មានបទពិសោធច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នករីកចម្រើន។
វាប្រាកដថាក្តៅនៅខាងក្រៅ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - វាមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនក្រោក? - ល្អ។
សូហូហ៊ី!
យើងមានពណ៌ដែលត្រូវគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានចម្លងរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ?
ដោះខោរបស់អ្នកចេញផងដែរពេលអ្នកនៅ។
តស៊ូក្នុងខោរបស់អ្នក។
អ្នកមានទេពកោសល្យពិសេស។
តើនោះជាអ្វីទៅ? ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
អ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ
ហើយទទួលទឹកមុខញញឹម។
មិនមែនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នាទេអ្នកដឹង។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំកាន់តែដូចនេះព្រោះអ្នកពិបាកនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនដូចជាខ្ញុំ។
ធុញទ្រាន់?
ខ្ញុំសើចមុខមនុស្ស
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនជាការធ្វើពុតទេឬ?
ហេអ្នកសើច!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្រ,
ប៉ុន្តែស្តាប់។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានមនុស្សដែលមិនចូលចិត្តអ្នក។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរំខានក្នុងការនិយាយ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមាន
ហើយខ្ញុំរាប់អានមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចគ្នា។
អ្នកអាចសុំទោស
ដោយព្យាបាលខ្ញុំទៅអាហារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអ្នកម្នាក់ដោយអ្នក,
ហើយខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមនឹងអាហារដែលខ្ញុំទិញទេ
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅម្នាក់ជំនួសវិញ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់មិនអាចយកភ្នែករបស់គាត់ចេញពីមីជូទេ។
អ្នកមិនទាន់រកឃើញគំរូនៅឡើយទេ?
- អំពីគាត់? -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អត់ទោស។ តើអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងម៉ូដែលដែរឬទេ?
សុំទោស? គំរូមួយ?
- កុំ។ - គាត់កំពុងរកមើលមួយ។
អ្នកនឹងជួបនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្វី? រាល់​ស​ប្តា​ហ៍? ជាមួយ​នាង?
-បញ្ឈប់​វា។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើរាងកាយដែលខ្ញុំដឹក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូហូ - វាជា ...
តោះ​ទៅ។
តែមួយវិនាទី!
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដោះ?
ទេនោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មើលមកយើងហាក់ដូចជាយើងកំពុងយាយីផ្លូវភេទអ្នក។
តើមែនទេ? - មិនមែនទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងស្អប់គាត់។
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
សុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្វីដែលជាការពិត?
ឆាប់​ឡើង។
សួស្តីខ្ញុំគឺយូយូមិថុនាដែលជាមិត្តរួមថ្នាក់វ័យក្មេងជាងរបស់សូអូហ៊ី។
អ្វី? មិត្តរួមថ្នាក់?
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសនេះមានម្នាក់ដែលនិយាយជាមួយគាត់?
មិនគួរឱ្យជឿ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំក៏មិនអសីលធម៌ដូចអ្នកដែរ។
រង់ចាំអ្នកនឹង?
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះណាំកូជុនដែលជាបងប្រុសតែម្នាក់គត់របស់សូ។
វាល្អដែលបានជួបអ្នក។
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ដូចជាអ្នកធ្វើជាមិត្តនឹងបងប្អូនខ្ញុំអញ្ចឹង?
តើគាត់មានអានុភាពប្រភេទខ្លះលើអ្នកទេ?
ឈប់សមហេតុសមផលហើយបន្តទៅមុខទៀត។
នោះឈឺណាស់!
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងឃើញបន្ទប់របស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំរំលងការអនុវត្តនិងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម៉ាក់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អួតអំពី
ដោះនៅពីមុខក្មេងស្រីផងដែរ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ការសន្សំ។
- ហុងហុន!
- ធានា។ តោះ​ទៅ។ - ផ្អែម។
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
[សាច់ប្រាក់កាតឥណទានតែប៉ុណ្ណោះ]
- អ្វីដែលល្អ? អ្នកកាត់សាច់ជ្រូក។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកកាត់សាច់ជ្រូកនិងសាច់ចៀមជាមួយឈីស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
ទេនេះជាលើកដំបូង។
ជ្រើសរើស។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើខ្ញុំគួរមានអ្វីខ្លះ
ដែលអាចនិយាយថាខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ?
Buda jjigae?
សក់នេះមិនសមនឹងអ្នកដែលចង់ធ្វើជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំក្លាយជាមន្រ្តីបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយជាមួយគ្រាទាំងនេះ។
អ្នកប្រាកដថាជាគ្រាប់ផ្លែឈើ។
មានសាច់គោខ្លះផង។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - បំពេញការបំពេញរបស់អ្នក
ហើយសិតសក់របស់អ្នក។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
មានសណ្តែកខ្លះផងដែរ។
បន្ដហើយឈប់ធ្វើជាអ្នកបរិភោគពូកែ។
ញ៉។
បរិភោគ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់សម្រាក។
នោះគឺជានាឡិកាដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយដែលអ្នកមាន។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងស្រងាកចិត្តអំពីអ្វីនៅពេលនេះ?
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នកហើយបើកបង្អួចឱ្យបានញឹកញាប់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានច្រើនហើយគេងលក់ស្រួល។
ទៅរួចទៅហើយ។
កុំបោះបង់ចោលបងប្រុសខ្ញុំ។
គាត់ជាបុរសកំសត់អ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ? -ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នកមិនទៅដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​គួរតែ។
អ្នកពិតជាស្រលាញ់ចំពោះបងប្អូនរបស់អ្នកណាស់។
ស្រលាញ់ទេ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះបងប្អូនរបស់អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? បងប្អូនណា?
ទេខ្ញុំជាកូនតែម្នាក់គត់។
វាងាយស្រួលតាមវិធីនោះ។ អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកគួរតែទៅបន្ទាប់មក។ អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ប្រាកដ។
- សូ - ហ៊ី។ - ឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ទេកុំ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនអ្នកដឹង។
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ណាំស៊ូ - ហ៊ីនត្រូវបានខ្ញុំចាត់ទុកជាអាហារ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
[សូ - អា]
ហេវាជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើមានតែនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ - ជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ? តើអ្នកត្រូវតែរំខាននេះទេ?
[អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ តើខ្ញុំគួរព្យួរឬអត់?]
ពេលខ្លះអ្នកគឺជាអ្នកដែលគួរឱ្យស្អប់។
តើអ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
បាទ / ចាសហើយវាជាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។ ]
[តើអ្នកអាចស្រុះស្រួលបានទេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង?]
[វាជាជំនាញរបស់អ្នក]
ហេតុអ្វីមនុស្សនៅតែបន្តនិយាយថាខ្ញុំពូកែរឿង?
[ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកបន្ទាប់មក។ សូមអរគុណ។ ]
[លាហើយ។]
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
[សាកលវិទ្យាល័យ Myungil]
មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពដូច្នេះទេ។
ហេហេ - តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
-ខ្ញុំ​ល្អ។ -ឆាប់​ឡើង។
ហេយ - ជី។
សូប៊ីនហាយជីហើយខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលនូវសម្ភារៈដែលយើងបានស្រាវជ្រាវ។
អ្នកផ្សេងទៀតគួរតែប្រគល់ឱ្យពួកគេឥឡូវនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សូ-hyun អ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមែនទេ?
សូមពិភាក្សារឿងនោះជាមុនសិន។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារចំនួន ៣ ។
ខ្ញុំត្រូវគេយកចេញពីគំនិតម៉ាក
ប៉ុន្តែមានច្រើនដើម្បីធ្វើការជាមួយ។
មីជីនហ្វូតជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
អ្នកមិនអើពើនឹងបណ្តាញចែកចាយដែលវាមាន
ហើយផ្តោតតែទៅលើទីផ្សារប៉ុណ្ណោះដែលជាមូលហេតុដែលវាមិនមានភាពប្រាកដនិយម។
មានការធ្វើត្រាប់តាមជាច្រើនផងដែរ
ដែលជាលទ្ធផលនៃអ្នកមិនបានដឹងពីវេយ្យាករណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សមា្ភារៈជាច្រើនត្រួតលើគ្នាផងដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រឹមតែចម្លងនិងបិទភ្ជាប់ទេឬ?
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យឧទ្យានបានឃើញរឿងនេះ
គាត់នឹងស្តីបន្ទោសពួកយើងពីការលេងល្បិច។
វេយ្យាករណ៍មិនល្អនិងលេងល្បិចមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវតែតឹងរឹងអំពីរឿងទាំងនេះទេ?
យើងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងរ៉ឹងដូច្នេះសូមងាយស្រួល។
ការផ្តល់ការងាររបស់អ្នកនឹងជួយបង្កើនល្បឿន។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង,
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រមូល។
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំគ្រាន់តែដើរថយក្រោយ
ពីព្រោះមិថុនាមានរាងសម។
អ្នកមិនដែលសុំទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឡើយ។
សុំទោស?
តើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវហើយឬនៅ?
តើបញ្ហានេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
សូមអភ័យទោសអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបានបំពេញការងារទេ។
- អ្នកសប្បាយ
ដើម្បីមើលងាយមនុស្សបែបនេះ?
ត្រូវបានគេប្រាប់បិទ
សម្រាប់ការព្យាយាមលេងល្បិចបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្ថិតនៅក្នុងក្រុមនេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ព្យាយាមធ្វើវាតែម្នាក់ឯងអ្នកលេងសើច។
មិថុនា, មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវជាមួយសូប៊ីនដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមវិភាគទានទេ។
អ្នកគឺជានិស្សិតថ្មី។ ខ្ញុំមិនមានការរំពឹងទុកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចចូលរួម?
អ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកមានគម្រោងលេងជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
ជំនួសឱ្យសូប៊ីន?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំលេងជាមួយសូប៊ីន?
មនុស្សខ្លះមិនគួររញ៉េរញ៉ៃទេ
ហើយអ្នកនឹងចំណាយលើវាជាបណ្តុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
បើដូច្នោះមែនកម្មផលនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
អ្នកបាននិយាយថាវត្ថុធាតុដើមនៅលើមីជីនគ្រុបពិបាកនឹងរកបានណាស់។
វានឹងធ្វើឱ្យខូចបទបង្ហាញរបស់យើង។
ដាក់ខ្ញុំឱ្យទទួលបន្ទុកវា។
- អ្នក? - ទុកចិត្តខ្ញុំរឿងនេះម្តង
ហើយមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចងខ្សែជាមួយអ្នកឬអត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខកចិត្តបន្ទាប់ពីជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសកំរិត។
វាសម្រាប់កាហ្វេ។ លាហើយ។
តើអ្នកពិបាកជឿខ្ញុំទេ?
"មែនហើយព្រះវរបិតា។ នេះគឺជាមិថុនា" ។
"ខ្ញុំសុំទោសដែលចាប់អ្នកនៅថ្ងៃរវល់" ។
"ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរ"
"ទាក់ទងនឹងគម្រោងសាលារៀន។ "
ទេវាវែងពេកហើយ។
[លេខាធិការក្រុមជីជីន]
[ជឿទុកចិត្តខ្ញុំម្តងនេះ]
ហើយមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចងខ្សែជាមួយអ្នកឬអត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខកចិត្តបន្ទាប់ពីជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសកំរិត។
[លេខាធិការក្រុមជីជីន]
[នេះជាការិយាល័យលេខាធិការ។ ]
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខសំងាត់ដល់អ្នក។
- ស។ ចា! -Sir?
តើនរណាជាអ្នកជូនដំណឹងអំពីអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើង?
[វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។ ]
[គាត់ចង់បានឯកសាររបស់ក្រុមហ៊ុនដែលមិនដែលត្រូវបានដោះលែង។ ]
-កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ? - មែន។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនោះគាត់គួរតែមានវា។
នាយកប្រតិបត្តិទើបតែយល់ព្រម។
ហ្គូសសូមអរគុណច្រើន។
ភាពល្អ។
តើគាត់ត្រូវការនិក្ខេបបទទេ?
វាជាកូនប្រុសពៅរបស់អ្នកមិនមែនជាកូនច្បងរបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
[អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះការប្រកួតប្រជែងការសរសេរឌីហ្សាញ។ ]
សូមអបអរសាទរ។
សួស្តី?
គីមសូប៊ីន! សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះការប្រលង។
អ្វី? ទេអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាបាលខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
សូប៊ីនគួរតែនាំខ្ញុំទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- អ្នក? ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលផ្តល់គំនិតឱ្យនាង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
អ្នកឃើញតែចំណុចល្អរបស់អ្នកដទៃ។
នាងទទួលបានគំនិតពីសំភារៈទាំងនោះ
ខ្ញុំបានប្រគល់ទៅឱ្យនាងនៅពេលធ្វើការស្រាវជ្រាវសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យសុង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
- តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការបង្រៀនទេ? - មែន។
- ចម្រៀងពិសេស។ - មែន។
រឿងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនរាល់ឯកសារទាំងអស់ត្រឹមថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ជ្រើសរើសសិស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមនិស្សិតដែលធ្វើការឱ្យអ្នក
ហើយនិស្សិតដែលបានជ្រើសរើសនឹងទទួលបានជំនួយហិរញ្ញវត្ថុបន្ថែមទៀត។
អូ!
ត្រឹមត្រូវសូប៊ីនបានឈ្នះរង្វាន់
នៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងការសរសេរអត្ថបទមួយ។
លើប្រធានបទដែលទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងសរសេរឥឡូវនេះ។
ពិតឬ? ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសសូ - ប៊ីន - ហ៊ីមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតដល់សូប៊ីនសម្រាប់វា។
វាជាលើកទីមួយរបស់នាងដូច្នេះនាងបានបាត់បង់បន្តិច។
សាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំបានណែនាំនាង
តាមរយៈការស្រាវជ្រាវនិងការបកស្រាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការគាំទ្រនិងជំនួយទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ ma'am ។
គីមសូប៊ីន ...
-Okay បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើជាជំនួយការចម្បងរបស់ខ្ញុំ។ - អរគុណអ្នក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
ខ្ញុំនេះជាអ្នកណា? ណាំស៊ូ - ហ៊ីន!
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនឹងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ?
តើយើងមើលមិនឃើញគាត់ទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចជួបយើងទេ។ - ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការហើយចាកចេញ។
កុំបង្កបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ។
កុំធ្វើឱ្យឆេវឆាវដល់អតិថិជនរបស់អ្នក។
ទិញរបស់អ្វីមួយហើយខ្ញុំនឹងរាប់អានអ្នកដូចជាអតិថិជនដែរ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស! ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ឥឡូវខ្ញុំជាអតិថិជនមែនទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកនឹងដាល់ខ្ញុំម្តងទៀតដូចលើកមុនទេ?
ទោះបីអ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងពេញលេញក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនបុកអតិថិជន។ ត្រូវទេ?
អ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចក្មេងដែលសងសឹក។
ជើងខ្ញុំ! ហេ! ជើងខ្ញុំ!
ជើងខ្ញុំ! ជើងខ្ញុំឈឺណាស់!
ដុសខាត់វា។
តោះ​ទៅ!
ហេតើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
- ហ៊ានអ្នក! -គ្រប់គ្រាន់!
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានប្រឡងជាប់ឬមានអ្វីមួយ?
អ្នកត្រូវរៀនរីករាយនឹងរឿងតូចតាចក្នុងជីវិត។
អ្នកតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមប្រលងជាប់។
តោះ​ទៅ!
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
វាជាសាច់ប្រាក់។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ឆាប់​ឡើង។ វាគ្រាន់តែ ១០០,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ហេ“ ១០០.០០០ វ៉ុន”?
អ្នកតែងតែខំប្រឹងធ្វើការខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការងារញាក់សាច់ខ្លះៗរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ហេ, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ វាពិតជាគ្មានអ្វីទេ។
ណាំកូ - ហ៊ីន។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែលក់របស់ដែលខ្ញុំរកបានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ពីមិត្តអ្នកមានរបស់អ្នក។
-Yeo មិថុនា? - មែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តនាឡិការរបស់គាត់
ហើយគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចមានវា។
- ហើយអ្នកបានទទួលយកវាទេ? - ហេ។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ វាថ្លៃណាស់។
តើអ្នកជាអ្នកសុំទានរឺ?
នោះជារឿងដែលត្រូវនិយាយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការទទួលយកអ្វីដែលគាត់មិនត្រូវការ?
តើនេះឬ?
វានៅសល់បន្ទាប់ពីបង់លុយហ្គូវ៉ុន។
ហេ!
[វីឡាយុវជន]
-Soo -hyun? - [ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។ ចេញ​មក។]
ឥឡូវ​នេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកចេញមក។
មិនអីទេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
សូ -hyun ។
Koo-hyun បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អូ!
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំអោយវាព្រោះគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញភ្លាមៗទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ តើអ្នកសំដៅទៅលើរឿងនេះទេ?
- តើខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទេ? - អញ្ចឹងអ្វីៗទាំងអស់បានសំរេចតាមផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកបានហៅខ្ញុំហៅអ្នកជាមុនហើយអនុវត្តអ្នកសុំទាន។
នោះមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលបានរកឃើញទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ភ្លេចអំពីលុយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
ដូចអ្នកដឹងខ្ញុំអាចទទួលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកអាចកក់ក្តៅខ្ញុំទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់កក់ក្តៅចំពោះអ្នកទេពីព្រោះពួកគេចូលចិត្តអ្នក
ដោយគ្មានអ្នកមានអ្នកបញ្ឆោតពួកគេដូចនេះឬចំណាយលុយលើពួកគេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
អ្នក​ត្រូវការ​លុយ,
ហើយខ្ញុំត្រូវការស្នេហា។ វាជារឿងដដែល។
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីរកប្រាក់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកឈ្នះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
គីមសូប៊ីន!
សូប៊ីនគីមសូប៊ីន។
សូប៊ីនតើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវគ្គបង្រៀនរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកយកអ្នក។
តើអ្នកណាមានមិត្តអស្ចារ្យបែបនេះ?
អ្នកធ្វើ!
សូប៊ីនកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
សូមទុកខ្ញុំអោយនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមកនៅថ្ងៃនោះ?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំ
នោះជាថ្ងៃល្អបំផុតដើម្បីទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... Yeo Jun?
ត្រូវហើយ!
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាការសន្យាត្រូវតែរក្សា
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញគាត់ទេ?
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
- តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេមែនទេ?
ត្រូវហើយគ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំស្គាល់វា។
"ខ្ញុំស្គាល់វាហើយ"?
តើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី ... តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនគួរសូម្បីតែសុបិន្តនៃការណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់ដូចគាត់ទេ?
ពេលនេះខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
ត្រូវហើយនេះគឺជាសូ - ប៊ីនដែលខ្ញុំស្គាល់។
ក្មេងស្រីខ្មាស់អៀនដែលចេះតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាគីមសូប៊ីនដែលខ្ញុំស្គាល់។
ហេអ្នកមិននិយាយលេងទេ?
ហេ! យើងនៅជាមិត្តភក្តិសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំមានមិត្តស្រីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីអោយអ្នកលេងសើចម្នាក់នេះបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់យើង?
"កន្ត្រាក់នោះ"?
កុំហៅគាត់ថាបែបនោះ។
កុំទុកចិត្តគាត់។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយទៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះដោយមានគោលបំណងទេ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
[យូយូមិថុនា]
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់គាត់ពីថ្ងៃស្អែក?]
[បើគាត់និយាយថាអត់ទេគ្រាន់តែមកជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ]
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រូវបានគេហៅឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ការព្រួយបារម្ភបានបោកបក់មកលើខ្ញុំ។
និងសោកស្តាយ។
គាត់ជាប្រភេទនៃការចាប់ខ្ញុំចេញ។
មនុស្សដូចគាត់មិនល្អសម្រាប់អ្នកទេពីព្រោះអ្នកទុកចិត្តអ្នកដទៃយ៉ាងងាយស្រួល
ហើយប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនអំពី Jun ច្រើនជាងអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហានេះ។
ត្រូវហើយ។
មិនមានកំទេចទៀតទេ។
ឥឡូវចប់ហើយ។
ចុះយើងជាមិត្តភក្តិវិញ?
មិន​ច្បាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតអារម្មណ៍លើខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
[កុំទុកចិត្តគាត់]
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់នៅថ្ងៃនោះ។
[សូមខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។ ]
[ណាំស៊ូ - ហ៊ីន]
ហេអ្នកនៅឯណា?
សួស្តីមិថុនា។
តើយើងអាចជួបបានទេឥឡូវនេះ?
អ្នកហៅកន្លែងនេះល្អ?
ចំពោះខ្ញុំវាគឺជា។
ខ្ញុំនឹងស្រួលអ្នកព្រោះអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួបគ្នាមុន។
ល្អ ... មិថុនា។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏វែងបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Soo-hyun និង Jung-ho ...
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ថ្ងៃនោះ ... ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់ចាន់គីគីដើម្បីប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាមិត្តស្រីរបស់គាត់នឹងមាននៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានចេតនាធ្វើឱ្យអ្នករត់ចូលនាងទេ?
ទេ
តើ​អ្នក
ឃើញគាត់?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានមកយកខ្ញុំបន្ទាប់ពីវគ្គបង្រៀន។
បំភ្លេចវាចោលបើមិនអញ្ចឹង។
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះពីព្រោះខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើពេលវេលានឹងត្រូវបានអនុវត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាច។
អ្វីដែលអ្នកឆ្ងល់គឺជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរក្សាការខកចិត្ត។
តើមានតែផ្លូវនោះទេ?
វានឹងជួយអ្នកឱ្យបោះបង់ចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ឬ?
តើវាសប្បាយទេដែលអ្នកមើលខ្ញុំយំដូចជាមនុស្សឆ្កួត?
ដូច្នេះគាត់បានបដិសេធអ្នកដូចខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ភាពល្ងង់ខ្លៅជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
ដូច្នេះវាជាការត្រឹមត្រូវដែលអ្នកទទួលបានអ្វីមួយពីខ្ញុំ។
យូយូមិថុនា។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរៀនក្នុងជីវិត។
ផ្តល់និងយក។
មិនមានអ្វីឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចងធ្វើឱ្យឈឺចាប់សូម្បីតែអ្នកមិនចូលរួម។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
អ្នក​បន្លាច​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទៀតទេ។
យើងនឹងគ្រាន់តែ
មិត្តរួមក្រុមចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
[ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវរក្សាការសន្យារបស់អ្នកដែរ]
អ្នកបានសន្យាថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្ដជិតស្និទ្ធប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អដូច្នេះកុំបារម្ភ។
[វាពិតជារំភើបណាស់ព្រោះអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ]
[នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ]
នាងស្អាតមែនទេ?
[ខ្ញុំមិនបានរកប្រាក់ចំណូលត្រឹមត្រូវទេ?]
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
[គាត់បានបដិសេធអ្នកដូចខ្ញុំបានរំពឹងទុក]
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ភាពល្ងង់ខ្លៅជាយូរមកហើយ។
[លីហី - រ៉ា]
មិនអីទេតោះជួបគ្នា។
តើអ្នកចង់ឡើង? ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់មួយ។
[ផ្លូវត្រូវបានបិទ, ផ្លូវវាង]
[យូយូមិថុនា]
- [សូ - ហ៊ីន។ ] - ហេ។
អ្នកបានរើស។
[ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក]
[ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។]
- តើការយឺតពេលបែបនេះទេ? - មែន។ នៅពេលវេលាយឺតបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដើម្បីត្រឡប់ទៅវិធីដែលត្រូវបានគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ!]
[បាទ​លោក។]
[គ្រាន់តែប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយគ្មានសំអាងការ]
-នោះ​ហើយ​ជា​វា? អ្នកមិនល្អទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាក្រក់នៅ។
[លាហើយ។]
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ហេសកម្មភាពល្អនាំឱ្យមានសំណាងល្អ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ដោយការចុករោយសាច់ដុំដែរឬទេ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយវាដូចនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករមួលក្រពើច្រើនបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំខំប្រឹងរកស៊ីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
វាប្រហែលជាមកពីអ្នកផឹកគ្រប់ពេល។
[អញ្ចឹង!
តើអ្នកបាន you ទេ?
[សៅ - ប៊ីន!] - តើនោះជាអ្វីទៅ?
-Yeo មិថុនា? - សូ - ប៊ីន!
តើគាត់បានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាអ្នក? ប្រហែលជាគាត់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
- មិនមែនអ្នកទេ! - មិនមែនអ្នកទេ!
ហ្គូស ...
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? -ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
តើខ្ញុំលេងសើចនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្វីៗចេញពីដៃ។ គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាន heard រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់លឺរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតទៀតទេ។
ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
គឺពិបាកហើយពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំ។
ព្រោះស្នេហាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវរក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានការលំបាកជាមួយកំទេចរបស់អ្នក
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាអ្នកមិនអាចជោគជ័យបានទេទោះបីអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចលះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទប់អារម្មណ៏របស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញទឹកភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំបានដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រសិនបើក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តមានការឈឺចាប់វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនេះពីមុនមកទេ។
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។ ខ្ញុំពិតជា។
- ប៉ុន្តែ ... - ពេលវេលាបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនផ្លូវការគ្រាន់តែរក្សាភាពមិនផ្លូវការ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសយកមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ក្មេង!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ទើបតែបានស្លាប់។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហៅឡានពេទ្យ! ប្រញាប់!
[សូ - ហ៊ីន]
- ហេ, សូ - ហ៊ី។ [ហេលឡូ?]
តើនេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ Soo-hyun ទេឬ?
[ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទពីអាយអេសនៅមន្ទីរពេទ្យហូស៊ូ។ ]
អ្វី?
លោកម្ចាស់តើលោកអាចទៅបានលឿនទេ?
ប៉ា ...
តើអាណាព្យាបាលរបស់លោកណាំស៊ូហ៊ីមនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
- សូ - ហ៊ី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកចាំពីការដួលរលំនៅការដ្ឋានសំណង់ទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកមានកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? អ្នកមានកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅបងប្រុសនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកប្រាប់ពួកគេមិនឱ្យហៅក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅ ER ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនិងគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
តើខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានសេចក្តីក្លាហានដើម្បីប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
អរគុណដែលបានមកមន្ទីរពេទ្យហើយមិនទូរស័ព្ទមកគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញទេ។
តើអ្នកត្រូវសងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាបុរសប្រភេទនោះមែនទេ?
នៅពេលអ្នកចំណាយលុយអ្នករំពឹងអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ទៅមុខហើយផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅ។ វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំជានិច្ច?
ខ្ញុំ​ដឹង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែជីវិតរបស់ខ្ញុំបឺត។
ខ្ញុំមិនមានពេលគិតអំពីរឿងដូចនោះទេ
តែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែននិងខឹង។
រីករាយទេ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។ - គ្រាន់តែទៅ
ហើយនៅឆ្ងាយពីភ្នែកខ្ញុំ
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ
ដូច្នេះអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
តើអ្នកពូកែអ្វីខ្លះ?
- មើលក្លែម។ - តើអ្វីទៅ?
ដូច្នេះអ្នកព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ។
ចូរយើងម្នាក់ៗធ្វើអ្វីដែលយើងពូកែ។
[នៅចម្ងាយមួយនិទាឃរដូវគឺបៃតង]
[ទេកុំធ្វើដូចនេះសូប៊ីន។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រូវគេសម្លាប់។ ]
(ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងទៅក្រៅជាមួយមិថុនា។ តើវាជាការពិតទេ?]
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ទឹកឃ្មុំ" និង "សង្សារ" ។
[អ្នកគិតថាវានឹងធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកមែនទេ?]
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នកឱ្យប្រាកដ!
[អ្នករំmeកខ្ញុំពីបងប្រុសខ្ញុំហើយវាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់។ ]
ជាអកុសលអ្នកគឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ដូច្នេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំបញ្ឈប់ការចង់ដឹងចង់ឃើញឬរឹបអូស?]
អ្នកបានហៅឱ្យប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញពីភ្នែករបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលើកឡើងពីអ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងណាស់។
[- មុខមាត់សមរម្យ] - នាង។
[ខ្ញុំអាចលាក់បាំងនូវចេតនាអាក្រក់មួយ។ ] - ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ?
[តើអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំទេ?]
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។