[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 25
Mengapa jomblo seperti
kalian seperti ini?
Ketika melihat pasangan yang bahagia,
pikirannya penuh dengan pikiran gelap.
Apa bedanya pacaran Anda
dengan jomblo?
Keluar!
Aku sudah lama menunggu perkataanmu ini.
Aku akan menelepon Gu Baizhi.
Mengapa kamu meneleponnya?
Menanyakan padanya bagaimana kamu
mempertahankan hubungan kalian saat itu?
Tiga cara.
Tidak peduli dalam masa dingin
atau tidak tetap bisa digunakan.
Panaskan minyak dengan api besar,
masukkan steak.
Pertama-tama,
kamu harus memasak sendiri untuknya.
Karena saat dua orang sedang sibuk,
kalian jarang memiliki kesempatan
untuk makan bersama.
Waktu selalu membuat kalian
menjauh dengan cerdik.
Pada saat ini,
harus ada seseorang yang bisa berdiri
menghancurkan keseimbangan ini.
Makan adalah kesempatan.
Anggap saja kamu beruntung,
makan steak beberapa hari ini.
Kedua,
apa yang kamu katakan sangat penting.
Tapi,
semua rayuan tidak akan berhasil.
Kamu harus menanyakannya secara langsung
apa yang bisa kamu bantu untuknya.
Agar dia tahu
tidak peduli seberapa sibuk
atau lelahnya,
kamu selalu di sisinya.
Aku tahu kamu sangat prihatin
tentang masalah Suo Heng,
dan tahu kamu tidak bisa
memperhatikanku belakangan ini.
Tapi tenanglah,
aku akan menjaga diriku sendiri.
Kamu bisa memberitahuku
apa yang kamu inginkan.
Aku bukan hanya pacarmu Zhou Chuan,
tapi juga teman baikmu, Raja Rubah.
Memberinya hadiah.
Bukankah gadis menyukai
hadiah pemberian pria?
Jangan berpikir memberi perhiasan itu norak.
Tidak peduli betapa bedanya gadis,
dia tetaplah seorang gadis.
Kenapa belum kembali?
Kenapa baru kembali?
Terlalu sibuk.
Apakah kamu sudah makan?
Belum, bukankah menunggumu?
Aku sudah memberitahumu malam ini…
Aku sudah makan,
masih harus lembur nanti.
Masih harus lembur ketika pulang?
Mengapa Klub Yuan Yue kalian
belajar memeras karyawan?
Tidak.
Bukankah aku akan pergi
ke pabrik percetakan besok,
bahannya harus dipersiapkan malam ini.
Kamu ini…
Makan malam.
Ayo makan.
Bukankah kamu sudah makan malam?
Masih bisa makan yang aku buat?
Aku tiba-tiba lapar lagi.
Sudah dingin.
Aku akan membantumu memanaskannya.
Pria yang memasak sangat tampan.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong,
aku juga menyiapkan film.
Kita bisa menontonnya nanti.
Jika kamu tidak ingin menonton film,
kita bisa bermain permainan.
Bagaimanapun,
lakukan apa yang kamu inginkan.
Oh ya.
Chu Li,
["Xiang" yang bisa terbang]
aku punya pertanyaan tentang
sampul Suo Heng.
Naik bus saat berangkat kerja macet tidak?
Kalau tidak, aku akan mengantarmu.
Antar jemput,
jadi kamu tidak hanya bisa menabung
biaya pulang pergi kerja,
juga bisa istirahat
di dalam mobil sebentar.
Bagaimana menurutmu?
Makanlah selagi panas.
Makanlah pelan-pelan.
Aku tahu kamu sibuk belakangan ini,
aku ingin mengatakan…
Guru,
aku kenyang.
Terima kasih atas makan malammu.
Hari ini sangat romantis,
tapi masih ada yang harus kulakukan.
Sampul Suo Heng belum selesai.
Aku akan pergi dulu.
Enak.
Sangat enak.
Aku tidak percaya.
Aku mau mengajak Er Gou jalan-jalan,
apakah mau ikut?
Tidak ikut.
Makan begitu banyak steak,
makanlah makanan penutup untuk pencernaan.
Tidak makan.
Sakit, sepertinya tulangku patah.
Membohongimu.
[Jangan Ganggu]
♫ Sudah jam berapa masih belum tidur ♫
Tidak, tidak bisa seperti ini terus.
♫ Potong kayu, pelihara anjiing dan bekerja ♫
♫ Cerita kemarin sudah sampai mana ♫
♫ Sebenarnya isi hatiku bisa diputar ulang ♫
♫ Lamunan, mengejar mimpi ♫
♫ Aku mengejarmu dan alam semesta terkejar ♫
♫ Tinggal di kastil indah harus jadi anak baik ♫
♫ Bukan begitu ♫
♫ Oh, menunggu sinyalmu, halo ♫
♫ Si imut sudah datang ♫
♫ Sudah katakan bertemu online dan offline,
tidak boleh tidak bertemu ♫
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
♫ Jatuh cinta dengan sebuah masalah ♫
♫ Hanya ingin menganggapmu
sebagai contoh ♫
Aku sudah menyiapkan sarapan,
apakah kamu sudah bangun?
Aku akan mengantarmu ke kantor
sesudah makan.
♫ Ding dong ding, si imut datang ♫
Aku masuk ya.
♫ Jatuh cinta dengan masalah ♫
Mana orangnya?
Halo, Jiang Yucheng.
Sebenarnya kamu bisa tidak?
Ide buruk apa ini?
Aku…
Little God adalah gaya kuno.
Sekarang aku memiliki dua rencana
untuk sampul tebal dan sampul tipis.
Tapi jika sampul tebal,
aku perlu mengetahui penawaran harga
dari pabrik percetakan.
Lalu akan melihat modal
untuk memilih rencana yang mana.
Penawaran harga?
Tunggu sebentar,
aku akan periksa sekarang.
Tidak perlu, tidak perlu.
Periksalah nanti malam
dan beritahu aku.
Maaf sekali,
aku baru saja datang.
Penawaran harga ini
aku juga tidak tahu berapa.
Tidak masalah, tidak masalah.
Oke.
Ngomong-ngomong, kamu harus mengetahui
edisi online khusus Little God,
sampul plastik luarnya akan ada stiker,
hadiah, poster
dan pembatas buku eksklusif,
tidak boleh kurang satu pun.
Jangan sampai kacau.
Catatlah pelan-pelan,
jangan khawatir.
Harus tahu jelas.
Apakah kamu pantas mengatakan ini?
Saat belum bersama,
selalu mengelilingiku setiap hari
memanggilku Guru Zhou Chuan.
Sekarang sudah bersama,
baru beberapa hari,
sudah tidak menganggapku.
Jelas-jelas seharusnya
rumah yang romantis,
mengapa bertindak sebagai
pria dan wanita yang putus?
Duduklah.
Apakah kamu tahu
seperti apa kamu sekarang?
Selir yang dimasukkan
ke dalam istana dingin.
Suami rumahan yang
keinginannya tidak terpenuhi.
Kamu masih sangat akurat
dalam memosisikan dirimu.
Tapi kamu lebih seperti seekor
merak yang mencari perhatian.
Tidak ada yang memperhatikanmu,
maka akan mencari perhatian.
Menurutku,
Chu Li terlalu sibuk akhir-akhir ini,
tidak melihatmu mencari perhatian
sama sekali.
Jangan pikirkan ini lagi.
Kamu tidak mengerti.
Akhir dari sebuah cinta
dimulai dari terlalu sibuk untuk pulang.
Bukankah seharusnya kamu mengerti?
Bukankah kamu dan Gu Baizhi juga berakhir
seperti ini selangkah demi selangkah?
Bisakah kamu fokus
hanya pada masalahmu sendiri?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Aku tahu di mana masalahnya.
Aku seharusnya tidak datang
untuk bertanya padamu.
Jika trikmu berhasil,
pasti sudah menikah
dengan Gu Baizhi sejak lama.
Aku seharusnya tidak datang
untuk menanyakanmu sama sekali.
Semuanya harus mengandalkan
diri sendiri.
Chu Li,
sekarang kamu semakin seperti
seorang editor besar yang
bisa berdiri sendiri.
Banyak pembaca yang mengenalmu.
Aku lebih suka menjadi
editor transparan kecil.
Editor awalnya pekerjaan di balik layar.
Hanya perlu membantu
penulis menerbitkan buku.
Tidak perlu memberitahu orang lain
tentang keberadaan diri sendiri.
Jika tidak,
masih baik jika tidak apa-apa,
jika terjadi sesuatu maka akan dimarahi.
Apa yang terjadi?
Aku barusan melihat ponselmu
terus berdering.
Apakah ada sesuatu?
Guru Zhou Chuan.
Aku tidak tahu mengapa dia
selalu mengirimiku
beberapa tweet aneh baru-baru ini.
Tweet apa?
Bisakah tunjukkan padaku?
Aku ingin mempelajari
apa yang biasanya
dilihat oleh dewa laki-laki.
Cepat kemari.
Mengapa ada periode dingin dalam cinta?
Beberapa wanita jelas
sudah tidak mencintai,
kenapa masih enggan pergi.
Seorang wanita yang benar-benar
mencintaimu pasti akan
memuaskanmu dalam dua aspek berikut.
Ada apa? Katakan saja apa
yang kamu ingin katakan.
Chu Li,
apakah kamu mengabaikan
Guru Zhou Chuan baru-baru ini?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Artikel-artikel ini
sudah mengungkapkan tiga kata,
mencari perhatian.
Aku tidak akan bekerja lembur malam ini,
saat kembali akan
membuatkanmu masakan besar.
Aku tidak akan bekerja lembur malam ini,
saat kembali akan
membuatkanmu masakan besar.
Dengarlah.
Makan malam dengan cahaya lilinmu
tidak berguna sama sekali.
Apa itu tingkat?
Apa itu level? Apa itu efisiensi?
Kelak jangan memberiku
nasihat emosional apa pun.
Kamu tidak pantas.
Kelak kamu mengejar gadis,
masih harus banyak bertanya padaku.
Tidak menyangka bakatku
bukan hanya menulis.
Bakat, aneh.
Aku sudah memeriksa sampel dan hadiah,
tidak masalah.
Tapi pastikan untuk mengingat
edisi online khusus
versi jalur normal
harus disimpan terpisah,
apakah kamu dengar?
Mengerti.
Ayo, ayo.
Kak Chu Li,
aku akan menutup telepon dulu.
Jangan khawatir,
aku akan mengurus ini untukmu.
Guru Jiang,
maaf,
aku benar-benar tidak bisa pergi.
Karena ada begitu banyak hal
tentang buku baru Penulis Suo Heng.
Apa yang tidak enak,
kamu pacarku.
Untuk apa menjadi pendamping orang lain?
Maka aku harus memperbaikinya,
aku tidak mengundang pacarmu,
aku mengundang editorku.
Guru Jiang, begini saja,
kamu minta Zhou Chuan menemanimu.
Bagaimanapun, tidak mengatakan
harus pendamping wanita.
- Apakah kamu gila?
- Aku tidak mau.
Guru Zhou Chuan, jangan malu.
"Lost Amusement Park" bertanda tangan
yang diberikan Guru Jiang kepadaku,
kamu tidak hanya mengambilnya sendiri,
bahkan tidak ingin
menunjukkan hati kecil di atas.
Oh apa?
Pacarku melihat hati orang lain,
apa yang sedang terjadi?
Jika selesai bicara cepat pergi.
Sudah menahanmu lama.
Kamu tidak boleh menahannya
untuk makan malam.
- Aku tidak bersiap.
- Jangan khawatir,
aku juga tidak berencana untuk tinggal.
Chu Li, sampai jumpa lain kali.
Bertemu apa, tidak boleh bertemu.
Hari ini tidak memikirkan kerja
dan bersedia kembali?
Lalu apakah kamu ingin aku kembali?
Aku bilang aku tidak ingin,
apakah kamu percaya?
Tidak percaya.
Mana tanganmu.
Dua hari ini di matamu
aku seperti orang yang transparan.
Lalu kamu masih membelikanku hadiah.
Jika aku tidak mengungkapkan,
kita berdua dari masa dingin
akan menjadi masa putus.
Tidak akan, kita sedang jatuh cinta.
Pasangan mana yang sedang jatuh cinta
yang mengatakan tidak sampai
sepuluh kalimat sehari?
Juga tidak membiarkan berciuman.
Aku juga tidak melarang berciuman,
bukankah hanya karena
tidak ada kesempatan?
Lihat, ayo.
Aku sudah bersiap.
Ini masih mending.
Tidak sia-sia aku mengirimmu
bab-bab baru yang
baru saja aku tulis hari ini.
Apa? Novel yang baru ditulis?
Aku barusan mengirim ke emailmu.
Aku akan melihat.
Mulut bukan untuk berbicara.
[Penerbit Yuan Yue]
Guru Niannian,
aku sudah mulai meninjau naskah Anda.
Ngomong-ngomong,
bukankah waktu itu kamu mengatakan
sampo yang aku gunakan harum?
Aku membeli lebih banyak kali ini,
akan mengirimkan untuk Anda.
Sama-sama.
Baik, sampai jumpa.
Guru Hema,
bagaimana? Apakah sudah pulang?
Aku mendapat berita untuk Anda.
Akhir pekan?
Akhir pekan aku tidak masalah.
Ngomong-ngomong,
Guru Yu Bo dari Luo Yiseng
yang Anda perkenalkan saat itu,
bagaimana hasilnya?
Apa?
Membawa Chu Li?
Guru Hema,
Chu Li sekarang menjadi hit besar.
Tidak pasti bisa langsung membuat janji.
Aku sering tidak bertemunya.
Begini saja, jika aku bisa membuat janji
aku akan menghubungi Anda.
Oke?
Begini saja.
Baiklah, baiklah.
Sangat bagus, Penulis Suo Heng.
Jumlah cetakan pertama bertambah lagi.
Terima kasih, Chu Li.
Terima kasih untukmu kali ini.
Terima kasih banyak.
Tidak, juga ada usahamu sendiri.
Tidak menyangka,
pre-order online ditambah
penjual buku fisik
memesan 65.000 buku.
Maka tidak masalah
untuk mencetak 70.000 dulu.
Aku sudah memberi tahu
pabrik percetakan untuk mencetak.
Terima kasih untukmu, Chu Li.
Aku akan mentraktirmu makan malam ini,
kamu sudah bekerja sangat keras
akhir-akhir ini.
Tidak bisa malam ini,
aku masih harus terus bekerja lembur
untuk bukumu ini.
Setelah buku ini
resmi beredar di pasaran,
kita cari kesempatan
untuk merayakannya lagi.
Nanti harus memanggil
Pemimpin Redaksi Yu juga.
Kamu bahkan tidak tahu
dia pergi untuk melihat tumpukan bukumu
pagi-pagi sekali,
sampai sekarang belum kembali.
Kalau begitu,
bantu aku berterima kasih untuknya.
Membantumu berterima kasih?
Kamu harus pergi dan berterima kasih
padanya secara langsung,
dia pasti akan
lebih senang mendengarnya.
Aku kembali.
Bekerja lembur lagi?
Kenapa benda ini selalu berantakan?
Bisakah dibereskan?
Ibu.
Sayang.
Jika kamu tidak bekerja lembur,
rumah tidak akan terlalu berantakan.
Sayang,
tunggu Ibu menyelesaikan pekerjaan ini,
saat ulang tahunmu
kita bermain ke Disneyland,
oke?
Sangat hebat.
Ibu, aku masih memiliki
satu minggu untuk ulang tahun,
bolehkah aku makan permen cokelat
yang diberikan Nenek padaku?
Sayang, Ibu pernah mengatakan
apa yang terjadi jika
makan terlalu banyak permen.
Sakit gigi, ada ulat.
Benar, sayang benar.
Berikan satu saja
jika Qiu Qiu ingin memakannya.
Ibuku membelikannya secara khusus.
Anak tidak mengerti,
orang dewasa tidak boleh membiasakannya.
Nanti beri tahu Ibu
agar dia membeli lebih sedikit permen.
Akhir-akhir ini, Ibuku
membantu membawa anak,
memberi sedikit permen kenapa?
Qiu Qiu, ayo.
Ayah akan mengajakmu mandi.
Setelah mandi lalu tidur.
[Suo Heng]
Terima kasih.
Selamat, selamat.
Kenapa kamu sendirian?
Chu Li mendadak ada urusan,
tidak bisa datang.
Baizhi.
Siapa ini?
Anda seharusnya adalah
Jiang Yucheng, Guru Jiang, 'kan?
Senang bertemu denganmu, aku Luo Wen.
Luo Wen dari Xin Dun.
Halo Direktur Luo.
Aku selalu mendengar Guru Jiang
masih muda dan tampan,
ternyata sesuai dengan reputasimu.
Guru Jiang, aku adalah pembaca Anda.
Aku selalu membaca buku Anda.
Hanya
tidak tahu kapan bisa bekerja sama.
Anda terlalu memuji.
Di mana Yunfei?
- Yunfei…
- Dua hari ini Yunfei
memiliki urusan lain.
Jadi aku yang datang.
Kalau begitu tidak mengganggu kalian,
temani Guru Jiang mengobrol.
Tidak masalah.
Bisa mencariku lain kali.
Apa?
Butuh pasangan pria,
bisa mencariku.
Ayo minum sedikit.
Direktur Lu, Direktur Lu.
Apakah mengingatku?
Luo Wen, Luo Wen dari Xin Dun.
Memiliki kesan.
Mari, silakan kemari.
Baik, ayo.
Direktur Lu.
Lihatlah Direktur Luo,
hanya tahu bagaimana
mengitari Direktur Lu.
Hal paling tidak berguna
untuk berurusan dengan
Direktur Lu adalah sanjungan.
Dan aku masih ingat.
Bertemu.
Bukankah ini Guru Jiang Yucheng?
Bertemu lagi.
Buku Anda,
Lost Amusement Park,
penjualannya terlalu baik.
Aku sudah melihat,
sangat menyesal
Mengapa aku
melewatkan buku hebat seperti ini?
Benarkah?
Lalu apa pendapatmu tentang akhir Li Su?
Li Su karakter ini,
kesanku sangat mendalam.
Menurutku akhirnya sudah cukup bagus.
Bagaimanapun, keterampilan Guru Jiang
sangat dalam.
Li Su tidak ada di dalam buku ini.
Iya, iya.
Lihatlah usia tuaku,
otaknya sudah tidak bagus.
Mohon tanya Anda siapa?
Dia adalah Gu Baizhi dari Xin Dun.
Direktur Gu dari Xin Dun.
Sudah lama mendengar.
Mohon bimbingannya.
Ini
adalah kartu namaku.
Direktur Gu.
Guru Jiang.
Kalau begitu,
aku tidak akan mengganggu kalian berdua,
silakan mengobrol.
Guru Wen Xiang,
ini kartu namaku.
Ayo.
Ada apa?
Aku masih punya banyak ide.
Ini…
Maafkan aku.
Tidak masalah,
Direktur Gu tidak sengaja.
Kecelakaan, kecelakaan.
Zhi.
Lihatlah dia,
jelas-jelas marah
tapi tetap harus menjual senyumnya.
Bekerjasama dengan orang seperti ini,
berhati-hatilah agar
tidak ditusuk dari belakang.
Wang Yang ini,
tidak menandatangani kebun binatangmu,
masih menjelek-jelekkanmu di mana-mana.
Aku ingin membereskannya sejak lama.
Mengapa kalian mengingat masalahku
lebih jelas dariku?
Kalian?
Siapa lagi, Zhou Chuan?
Iya.
Waktu itu
aku dan Zhou Chuan masih muda,
tidak bisa apa-apa.
Hanya bisa mengingat.
Selain itu,
kamu masih penulisku saat itu.
Hari ini bisa dianggap
aku mengeluarkan amarahku.
Aku sudah sampai di rumah.
Kalau begitu aku masuk dulu.
♫ Mereka berbicara hal aneh tetap harmonis ♫
♫ Orang dewasa yang kekanak-kanakan,
tenggelam menjadi candaan ♫
Tunggu.
♫ Masih abadi ♫
Apakah masih bisa?
Apa?
♫ Tidak ada tarian di atas atap
hanya hujan deras yang turun ♫
Saat itu kamu di pameran buku mengatakan
♫ Kesepian menemukan bagian berikutnya
pindah dari rumahku ♫
ingin memulai lagi,
apakah masih bisa?
Menurutmu?
♫ Tamu yang lebih bodoh dariku
argumen yang berlebihan ♫
♫ Cahaya bulan malam ini sangat cantik ♫
♫ Cahaya di wajahmu, pinjam aku meneranginya sebentar ♫
♫ Aku telah lama terpesona melayang
di lautan manusia ♫
♫ Tidak rela diungkapkan
Menanti dimiliki secara pribadi oleh kelembutan ♫
♫ Ingin digenggam pergi olehmu
Dangkal dan bebas ♫
♫ Tangan pencipta akhirnya terjaga ♫
♫ Panggilan bantuan Alien ♫
Sudah bangun?
Apa ini?
Hadiah yang tidak diberikan
tiga tahun lalu.
Kamu akan terlambat bekerja.
Meskipun aku belum selesai melihat,
tapi Guru Zhou Chuan,
buku tanpa nama ini bisa dianggap
sebagai puncak barumu.
Bukuku yang mana
yang bukan puncak baruku?
Aku akan naik dulu,
harus kerja lembur malam ini,
tidak perlu menungguku untuk makan.
Sudah beberapa hari berhutang padaku.
Chu Li, Chu Li.
Tidak bagus,
buku Suo Heng ada yang salah.
Aku melihat komentar Little God
di internet hari ini,
mereka mengatakan versi online
tidak ada hadiahnya,
hadiah hanya tersedia di toko fisik.
Apakah sudahkah bertanya
pada layanan pelanggan?
Aku sudah bertanya,
tapi mereka semua bilang mereka benar.
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Aku akan pergi ke pabrik percetakan,
kamu segera hubungi Pemimpin Redaksi Yu.
Oke, kalau begitu aku mengerti.
Aku akan segera pergi.
Baik.
Tiba-tiba sesuatu terjadi di perusahaan,
hari ini kamu antar dia
ke taman kanak-kanak.
Aku juga ada pertemuan
yang sangat penting hari ini,
tidak boleh terlambat.
Aku harus buru-buru
menangani urusan perusahaan,
kamu kali ini antarkan
sekali saja, bisa?
Yu Yao,
bukankah kamu selalu mengatakan
sesuatu yang penting?
Qiu Qiu.
Tepuk punggungnya.
Apakah kamu baik-baik saja, Qiu Qiu?
Bagaimana?
Apakah sudah membaik?
Berapa kali aku katakan,
jangan biarkan Ibu
membelikannya cokelat semacam itu.
Ibuku membelikan makanan untuknya,
karena peduli padanya.
Bagaimana bisa menyalahkan Ibuku?
Aku tidak bermaksud menyalahkan Ibu,
hal semacam ini tidak baik.
Bukan, kenapa kamu selalu
berbicara padaku seperti ini?
Qiu Qiu, lihat Ibu.
Tidak apa-apa, 'kan?
Bisa pergi ke taman kanak-kanak?
Baik.
Sudahlah,
kalau begitu kamu antar
ke taman kanak-kanak,
beri tahu Guru untuk mengamatinya lagi.
Aku pergi dulu.
Lalu kamu pergi begitu saja?
Buku Suo Heng benar-benar
memiliki masalah besar.
Aku harus cepat pergi sekarang.
Sekarang Qiu Qiu sudah baik-baik saja,
aku sungguh minta maaf.
Yu Yao,
aku bekerja sangat keras
untuk dipindah kembali,
hanya untuk satu keluarga
bisa hidup bersama secara harmonis.
Tapi kamu,
dalam hatimu
apakah keluarga ini lebih penting
atau Klub Yuan Yue lebih penting?
Qiu Qiu, ayo.
Halo, Pemimpin Redaksi Yu.
Chu Li, ada apa?
Mengapa tidak ada hadiah
di versi online Little God?
Sekarang platform resmi Yuan Yue
hampir dipenuhi dengan
keluhan dari penggemar buku.
Pemimpin Redaksi Yu,
aku barusan pergi ke pabrik percetakan
dan bertanya situasinya secara detail.
Karyawan Xiao Wang membuat masalah.
Dia melakukan kesalahan
dalam dua jenis pencetakan.
Maaf, Pemimpin Redaksi Yu.
Sudalah, kamu kembali dulu
baru bicara lagi.
Jangan buang waktu di pabrik pencetakan.
Harus dalam satu jam
memecahkan masalah ini.
Baik.
Guru Zhou Chuan,
mengapa kamu di sini?
Kamu terlihat sangat cemas
saat turun mobil,
apakah aku bisa pulang dengan tenang?
Aku mendengar semuanya dari A Xiang.
Tidak peduli bagaimana,
kembali dulu baru bicarakan.
Cepat beri tahu departemen distribusi
meminta penjual buku online
menghentikan pengiriman.
Kemudian mulailah
mempersiapkan kompensasi.
Aku memberi tahu A Xiang sebelumnya,
pembaca tidak bisa tahu
keberadaan editor.
Jika terjadi sesuatu
pasti akan dimarahi.
Sekarang benar-benar terjadi.
Aku merasa seperti
perkataan burukku menjadi kenyataan.
Iya, perkataan burukmu
memang menjadi kenyataan.
Baiklah, tidak apa-apa.
Aku di sini.
Guru Zhou Chuan,
ini adalah pekerjaanku,
kamu jangan ikut.
Grup Lao Miao pasti akan…
Tidak peduli apa yang mereka katakan,
asalkan akhirnya bisa membantu pembaca
mendapatkan kompensasi sudah cukup.
Kalau begitu aku akan
menunggumu di dalam mobil.
Chu Li,
bagaimana situasi di pabrik percetakan?
Karyawannya salah mengira
pesanan versi online dan versi fisik.
Jadi itu menyebabkan masalah ini.
Aku menyarankan untuk menerbitkan ulang,
secepat mungkin menenangkan
emosi pembaca.
Yiwen cuti sakit,
kamu yang laporkan.
Menurut statistik awal,
sebagian besar pre-order online
sudah dikirimkan.
Buku yang tidak dikirim tepat waktu
dan belum dikirim,
semuanya sudah ditarik kembali
dengan segera.
Tapi meski begitu,
masih ada sekitar 8.000 buku
yang sudah dalam perjalanan.
Sudah dengar, 'kan?
Tidak apa-apa untuk mencetak ulang,
bagaimana dengan ongkos kirimnya?
Satu buku delapan sampai sepuluh Yuan.
8.000 buku
berarti lebih dari 60.000 Yuan.
Siapa yang membayar?
Tentu saja pabrik percetakan.
Kita sudah mengatakan persyaratan
sangat jelas dengan pabrik percetakan.
Versi online harus meletakkan hadiah,
mereka yang melakukan kesalahan.
Tentu mereka yang bertanggung jawab,
ini melanggar kontrak.
Kita sudah lama bekerja sama dengan
pabrik percetakan ini.
Berikutnya,
masih ada juga album cosplay,
masih ada lukisan penuh warna yang perlu
melanjutkan kerja sama dengan mereka.
Jika saat ini
berselisih dengan mereka,
artinya kita harus mencari
pabrik percetakan lain
yang memenuhi standar kita.
Jika meletakkan semua proyek
sekarang,
bukankah kerugiannya terlalu besar?
Tidak,
bagaimana aku merasa kamu
membantu pabrik percetakan berbicara?
Tidak menyuruh ganti rugi,
lalu bagaimana dengan pembaca?
Hal semacam ini adalah
mengubah hal-hal besar
menjadi hal-hal kecil.
Para pembaca sekarang
seharusnya tidak sesulit itu,
benar, 'kan?
Menurutku alasan mengapa mereka
memiliki reaksi yang begitu besar
hanya ingin klub kita
memberikan penjelasan kepada mereka.
Itu berarti
membutuhkan seseorang untuk menanggung.
Siapa yang akan menanggung?
Hal ini
menurutku Chu Li seharusnya
mengambil tanggung jawab.
Penanggung Jawab Editor,
editor yang bertanggung jawab.
Jika kamu lebih sering pergi
ke pabrik pencetakan,
apakah karyawan mereka akan
membuat kesalahan serendah itu?
Tapi Chu Li sangat rajin pergi
ke pabrik percetakan kali ini.
Dia bahkan ingin untuk tinggal di sana.
Sekarang semua pembaca memarahi
Weibo Penulis Suo Heng.
Mengatakan akan melawannya,
mengatakan dia pembohong.
Tidak memberikan hadiah,
menipu konsumen.
Orang yang benar-benar membuat kesalahan
tetap diam dan tidak bersuara,
membiarkan editorku
keluar dan menghadang,
aku tidak setuju.
Barusan aku mengatakan Chu Li
adalah editor penanggung jawab.
Bukankah tidak salah memintanya
menanggung kesalahan?
Bagaimana bisa disebut menghadang?
Aku yakin Direktur Yang juga akan
menangani masalah ini
dengan upaya menenangkan orang.
Bukankah begitu, Direktur Liang?
Baik,
aku akan menanggung kesalahan ini.
Karena aku tidak ingin
penulisku dirugikan,
lebih tidak ingin mengecewakan
pembaca yang mendukungnya.
Ini bukan salah mereka.
Tapi aku berharap
departemen distribusi
bisa mencetak ulang hari ini.
Chu Li
sementara diberhentikan.
Diberhentikan?
Bukankah hukuman ini keterlaluan?
Apakah kamu memiliki
cara yang lebih baik?
Aku adalah Pemimpin Redaksi,
apakah aku setuju?
Apakah Guru Xia setuju?
Pemberhentian sudah merupakan
hasil yang sangat bagus.
Kalau begitu sekarang
kita tidak bisa berselisih
dengan pabrik percetakan, 'kan?
Begitu banyak kerugian
membiarkan Klub Yuan Yue yang membayar.
Lalu sekarang diberhentikan.
Jika itu terjadi pada orang lain
pasti sudah dikeluarkan.
Jika Chu Li adalah orang yang menyebabkan
kerugian pada Klub Yuan Yue,
tidak perlu kalian mengatakannya,
aku orang pertama yang mengeluarkannya.
Masalahnya adalah ini
bukan tanggung jawabnya sekarang.
Mengapa harus memintanya menanggungnya?
Direktur Yang yang mengarahkan.
Lihat sendiri.
Berapa lama Chu Li diberhentikan...
Mari kita bicarakan nanti.
Sudah menemukan seseorang untuk menanggung?
Guru Zhou Chuan, mengapa kamu datang?
Wakil Pemimpin Redaksi Miao,
apa yang ada di bawah kakimu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Sampah yang kamu jatuhkan.
Karena diberhentikan,
kalau begitu aku bisa
membawanya pergi sekarang.
[Penerbit Yuan Yue]
Tidak boleh menangis.
Bukankah hanya pemberhentian pekerjaan?
Kita pulang untuk memulihkan diri.
Kuncinya adalah batas waktunya
tidak diketahui,
aku merasa sepertinya aku akan pergi.
Pergi juga tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, aku akan menghidupimu.
Aku tidak ingin kamu menghidupiku.
Aku hanya ingin bekerja keras sendiri.
Aku hanya ingin menjadi
editor yang baik.
Baik, baik, jadi editor, jadi editor.
Kamu adalah editor terbaik
di dunia.
Mengapa?
Terlalu tidak adil.
Aku sudah keluar dari Klub Yuan Yue,
mengapa masih membutuhkan Klub Yuan Yue
untuk ganti rugi?
Apakah karena ingin
menjaga hubungan baik
dengan pabrik percetakan itu?
Tidak apa-apa.
Aku akan membantumu mencari solusi,
jangan menangis.
Jangan menangis.
Akan tiba dalam dua jam.
Direktur Liang,
apakah Anda tega?
Apa maksudmu?
Anda sudah menjadi orang lama
Klub Yuan Yue lebih dari sepuluh tahun.
Aku tidak percaya
Anda bersedia membiarkan
Yuan Yue menebus kompensasi ini.
Kita semua tahu,
masalah ini
paling banyak karena
pengawasan Chu Li yang lemah.
Jika dia bisa bertanggung jawab,
tidak masalah,
biarkan dia yang bertanggung jawab.
Tapi masalahnya sekarang adalah
dia bertanggung jawab di permukaan,
Klub Yuan Yue yang benar-benar
mengambil semua tanggung jawab.
Baik itu uang atau opini publik,
akhirnya yang menanggung semuanya
adalah Yuan Yue.
Iya,
bukankah solusinya sudah keluar?
Tidak ada gunanya kamu mengatakannya.
Pernahkah kamu memikirkannya,
Lao Miao
apakah demi kebaikan Klub Yuan Yue
atau hanya ingin Chu Li pergi?
Apakah yang kamu bantu adalah
Miao Jianping sepuluh tahun lalu?
Pemimpin Redaksi Yu.
Suo Heng, kenapa kamu datang?
Aku melihat blog resmi
mengeluarkan pernyataan.
Mengapa Chu Li diberhentikan?
Tidak makan enak akhir-akhir ini,
makanlah dulu.
Aku akan memikirkan cara
bersamamu nanti.
Aku pantas mendapatkannya.
Jika saat itu aku tidak hanya menelepon,
melainkan pergi ke pabrik percetakan
untuk melihatnya lagi,
hasilnya tidak akan ada seperti ini.
Aku yang mengecewakan Penulis Suo Heng.
Orang pabrik percetakan yang
melakukan hal yang salah,
bukan kamu.
Kamu adalah editor terbaik
yang pernah aku temui.
Kamu hanya bertemu beberapa editor,
lalu tahu aku adalah yang terbaik.
Ketika menandatanganiku saat itu,
kamu tidak mengatakan ini.
Chu Li,
["Xiang" yang bisa terbang]
Penulis Suo Heng mengirimimu pernyataan.
Cepat lihatlah.
Makan dulu.
Tidak, cepat berikan padaku.
[Penulis Suo Heng]
Selama ini,
aku selalu terlalu lemah
untuk membantah.
Ini adalah pertama kalinya aku
merasa perlu berbicara untuk orang lain.
Editorku Chu Li,
seseorang yang tidak menyerah padaku
di saat tersulit dalam hidupku.
Seseorang yang bergegas ke garis depan
untukku setiap kali ada kekacauan.
Seseorang yang rela
mengorbankan dirinya sendiri
untuk melindungi penulisnya.
Dia bukan hanya editorku,
juga adalah teman pentingku.
Jadi,
aku mohon semuanya
berhenti menyerangnya.
Karena kalian tidak tahu,
dia adalah orang bodoh
yang sangat loyal.
Tidak masalah,
semuanya akan berlalu.