[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 26
[Kerugian bisnis setiap tahun,
kegagalan bisnis semakin parah]
Pabrik percetakan ini
ternyata memiliki sedikit sejarah.
Jiang Yucheng, apakah kamu kosong?
Pabrik percetakan mundur?
Anggap saja begitu.
Mana Chu Li?
Kembali ke kamar setelah makan,
tidak pernah keluar sama sekali.
Maka kamu hanya diam begitu saja.
Kamu pacarnya benar-benar berkualitas.
Bagaimana jika aku naik dan melihatnya?
Apa yang harus dilihat?
Kondisinya saat ini,
tidak bisa dicerahkan
hanya dengan satu dua kali.
Lalu apa yang bisa kubantu?
Bagaimana kabarmu dan Gu Baizhi
akhir-akhir ini?
Mengapa kamu menanyakan ini tiba-tiba?
Pabrik percetakan memiliki
beberapa laporan yang perlu diverifikasi.
Dia punya banyak koneksi,
aku ingin dia membantuku
menghubungi beberapa orang.
Untuk apa kamu menghindari mataku?
Tidak menghindari.
Aku hanya merasa
tanyakan saja padanya sendiri tentang ini.
Aku yang bertanya padanya?
Kalau begitu aku akan
berhutang budi padanya.
Kamu bantu aku tanyakan,
maka aku akan gratis mendapatkan.
Bukankah kamu menjadi
semakin tidak tahu malu akhir-akhir ini?
Itu tergantung dengan siapa
kamu membandingkannya.
Jika dibandingkan denganmu,
aku bersedia turun.
Aku punya urusan, aku pergi dulu.
Kamu punya urusan apa?
Tidak ada komentar.
Mengapa tersenyum begitu bahagia?
Direktur Gu,
bisakah kamu menjelaskannya kepadaku?
Ada masalah apa dengan para penulis ini?
Harus menghapusnya dari peringkat hebat.
Kualitas novel-novel tersebut
memang tidak memenuhi standar
peringkat hebat.
Begitu kualitas peringkat hebat menurun,
pengguna berbayar Xin Dun akan hilang.
Karena ini diserahkan kepadaku,
Direktur Luo, percayalah padaku.
Oke.
Bagaimana kemajuan
tentang hal yang sebelumnya
aku katakan tentang Jiang Yucheng?
Begitu dia memiliki rencana buku baru,
aku akan mengambilnya secepat mungkin.
Direktur Gu,
tetap harus memperhatikan cara
untuk melakukan sesuatu.
Beberapa hal lebih mudah dibicarakan
dengan pintu tertutup.
Maksudmu apa?
Manakah dari penulis muda ini
yang tidak mengandalkan kekuatan?
Aku tidak butuh cara yang memalukan.
Gu Baizhi,
aku menemukan kamu suka
menantangku akhir-akhir ini.
Dari Jinyi Handbook milik Yun Fei
sampai sekarang peringkat hebat,
Jiang Yucheng,
apa maksudnya?
Direktur Luo,
kamu benar-benar salah paham.
Aku resmi berbisnis.
Oke,
aku akan menunggu hasil bisnis resmimu.
Guru Jiang Yucheng,
menjemput Direktur Gu pulang kerja?
Iya.
Mengatakan bisnis resmi,
sepertinya yang dikatakan wanita
tidak bisa dipercaya.
Maksudmu apa?
Gu Baizhi,
kamu seharusnya
mengenalnya lebih baik dariku.
Apakah kamu tidak khawatir
dia punya tujuan lain?
Direktur Luo,
apa yang Anda coba katakan?
Sebagai contoh,
dapat dipromosikan
menjadi Wakil Direktur
jika bisa menandatangani
buku barumu selanjutnya.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada.
Hanya mengobrol biasa.
Ngomong-ngomong,
Zhou Chuan ingin bantuanmu.
Ayo.
[Menuju kebangkrutan, perusahaan lama
terkemuka mengalami kesulitan beroperasi]
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Lihat pecahan kaca di sini,
seperti karirku yang hancur.
Jangan bilang kamu sengaja merusaknya?
Aku hanya ingin minum.
Menurutmu,
jangan-jangan aku benar-benar
tidak punya pekerjaan?
Tersisa 24 jam dari masa pemberhentianmu,
bisakah kamu tidur nyenyak?
Tidurlah.
Lebih baik
ajari aku bermain.
Jika tidak bermain,
menonton film juga bisa.
Seharusnya ada
film tengah malam sekarang.
Atau kita pergi keluar
untuk makan tengah malam.
Bagaimana jika merias Er Gou?
Meriasmu juga bisa.
Bisakah mencari suatu hal yang membahagiakan,
biarkan aku yang melakukannya.
Sudahlah,
aku akan menemanimu
melakukan apa saja besok.
Kamu harus beristirahat
yang baik malam ini.
Pakai selimutnya.
Guru, kamu jangan pergi.
Terlalu banyak tidur di siang hari,
tidak bisa tidur di malam hari.
Kamu temani aku sebentar.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu bicarakan?
Sungguh, begitu aku memejamkan mata,
aku kehilangan pekerjaan
dan hidup di jalanan.
Direktur Liang dan Lao Miao
melempar koin padaku
dan menertawakanku
sambil memperlakukanku sebagai pengemis.
Baik,
aku akan menemanimu di sini, oke?
Guru, kamu sangat baik.
Kamu terlalu berlebihan.
Bahkan jika aku sedih dan
frustrasi tadi malam,
kamu juga tidak boleh
memanfaatkan orang lain.
Kamu yang menyeretku
untuk tinggal tadi malam.
Aku…
Aku tidak melakukan apa pun.
Kamu, kamu, keluar.
- Aku...
- Pergi, pergi.
- Keluar.
Bukan, aku, aku…
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Baru-baru ini, khawatir.
Aku mengatakan kepadanya,
Little God memiliki reputasi yang baik.
Penjualan masih sedang meningkat.
Sekarang sudah hampir
lebih dari 150.000 Yuan.
Dia baru bahagia selama sepuluh menit,
setelah sepuluh menit naik lagi.
Saat malam hari
berkeliaran di ruang tamu.
Menonton film dan bermain permainan,
dan harus menarikku bersamanya.
Saat pagi selanjutnya,
menendangku lagi.
Seperti itu selama beberapa hari,
tidak menentu.
Seperti meminum anggur palsu.
Aku tahu sekarang
apa itu mengubah wajah lebih cepat
daripada membalik buku.
Menendang? Menendang dari mana?
Tidak, aku mengatakan kamu pandai
mengambil poin pembicaraan.
Aku dan dia adalah berpacaran murni,
hanya dalam kesopanan.
Tidak melewati batas.
Aku melihatmu
hanya di permukaan baik,
sebenarnya buruk.
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah berbicara
tanpa tahu yang sebenarnya.
Suasana hatimu ini tidak benar.
Dua hari lalu masih bahagia,
kenapa kamu sangat sedih hari ini?
Kenapa kamu begitu bergosip?
Apakah kamu masih kurang mendengar gosipku?
Apakah kamu pikir aku bersedia mendengarkan?
Bukankah karena kamu terlalu ekspresif,
ada gosip langsung memberitahuku.
Aku masih belum menerima
biaya konsultasi emosionalmu.
Konsultasi emosionalmu itu,
aku harus mencuci telinga
setelah mendengarkannya.
Aku belum memintamu memberi kompensasi.
Aku merekammu,
bisakah kamu mengatakannya lagi,
katakan kelak kamu tidak pernah
konsultasi tentang
masalah emosional lagi padaku.
Maka aku akan memberitahumu
dengan ramah dan penuh kasih,
jangan lupakan momen tragis
saat kamu putus dengannya,
jangan kembali ke rumahku
menangis selama tiga hari tiga malam.
Kamu begitu imajiner sehingga
kamu berfantasi tentangku.
Sebenarnya aku pasanganmu
atau Chu Li pasanganmu?
Oke, jangan biarkan aku mengancammu.
Jika tidak, aku akan merekam dan
menaruh di internet
agar dapat dilihat oleh pembaca.
Kalah.
Semua video di ponselmu adalah aku,
seberapa banyak
kamu peduli padaku sebenarnya?
Keluar!
Ini tempat umum,
atas dasar apa aku harus pergi?
Oke, aku yang pergi.
Tunggu,
apakah kamu sudah memikirkan
solusi yang sebelumnya?
Tentu saja.
Sebelum datang,
aku sudah mengunggah artikel 10.000 kata.
Kamu ingin melaporkan pabrik percetakan?
Apakah menurutmu aku
makhluk bersel tunggal?
Melakukan sesuatu
harus mengandalkan otak.
Apa?!
Pabrik percetakan berinisiatif
mengeluarkan permintaan maaf?
Pernyataan itu juga mengatakan,
pabrik percetakan
akan bernegosiasi dengan kita
untuk menanggung kerugian
dari kesalahan ini.
Mereka sudah selayaknya meminta maaf.
Masalah ini awalnya
adalah kesalahan mereka.
Hanya saja bukankah mereka
sedang dalam masalah bisnis?
Mengapa berinisiatif
menanggung kerugian?
Untuk ini, kamu harus bertanya
pada Guru Zhou Chuan.
Apa yang Zhou Chuan lakukan?
Ternyata mengunggah
artikel 10.000 kata di Weibo,
membicarakan 50 tahun
kemakmuran dan kemunduran
Pabrik Percetakan Chao Ming.
Dan mengumpulkan sekelompok penulis
untuk membantunya membagikan.
Pabrik tua dengan sejarah
yang panjang dan menggugah ini,
karena pengelolaan lingkungan
yang buruk,
bakatnya layu.
Betapa disalahgunakannya
drama ini.
Tapi bukankah hasil ini
cukup bagus sekarang?
Semuanya bahagia.
Pembaca tidak hanya tidak marah,
mereka juga akan berpikir Yuan Yue
lapang dada,
berinisiatif membantu pabrik tua
mengambil tanggung jawab.
Jangan katakan,
trik Zhou Chuan ini cukup pintar.
Tidak,
masalahnya adalah dia melakukan ini,
siapa yang masih menyelidiki
tanggung jawab
Penanggung Jawab Editor Chu Li ini?
Lihatlah, sekarang semua orang bilang
karena masalah lingkungan
yang menyebabkan kegagalan
manajemen pabrik lama.
Untuk berterima kasih kepada Zhou Chuan
karena telah mengiklankan mereka,
pabrik percetakan sekarang
berdiri untuk membantu Chu Li.
Membuat Yu Yao dan Guru Xia
juga pergi ke Presdir Yang
untuk membantu Chu Li
mengajukan permohonan pemulihan.
Ini tidak bisa, Direktur Liang.
Kamu harus berdiri dan berbicara.
Lao Miao, menurutku
kamu memiliki masalah
dengan titik awalmu.
Menghadapi masalah, bukan orangnya.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
kamu harus berdiri untuk Klub Yuan Yue,
jangan terus menatap individu tersebut,
benar, 'kan?
Sekarang prioritas utamamu adalah
segera selesaikan versi animasi.
Ini adalah prioritas utama, mengerti?
Hasilnya cukup baik.
Begitu banyak dukungan.
Chu Li seharusnya
bisa kembali secepat mungkin.
Aku tidak peduli dia dipulihkan atau tidak.
Aku hanya tidak bisa melihat
betapa sedihnya dia.
[Luo Wen]
Halo.
Mengerti, aku akan segera ke sana.
Cepat pulang dan bujuk pacarmu.
Sekarang adalah kesempatan bagus
bagimu untuk mengambil hasil.
Luo Wen ini
adalah Luo Wen dari Xin Dun?
Benar.
Atasan Gu Baizhi?
Dia bilang dia ingin berbicara denganku.
Apakah Gu Baizhi tahu tentang ini?
Dia
tidak perlu tahu.
Jiang Yucheng,
aku tidak peduli jika
hubungan lamamu kembali lagi,
atau jika kamu memiliki
hubungan pribadi dengan Luo Wen.
Coba pikirkan sendiri.
Pemimpin Redaksi Yu membantuku
berjuang untuk dipulihkan.
Jika tidak ada masalah,
aku bisa kembali bekerja minggu depan.
Guru, kamu sangat baik.
Kenapa kamu begitu baik?
Sekarang tahu kebaikanku, 'kan?
Bagaimana kamu memperlakukanku
dua hari ini?
Aku salah, aku salah.
Lihat, aku sudah menyiapkan
banyak makanan untukmu.
Hanya makan besar?
Sudah puas?
Tidak cukup.
Di rumah?
Mengapa tidak menyalakan lampu?
Ada apa?
Sejak kapan?
Apa?
Sejak kapan
menggunakanku sebagai alatmu
untuk promosi menjadi Wakil Direktur?
Kamu dengar dari siapa?
Jawab aku.
Aku tidak menggunakanmu sebagai alat.
Sama sekali tidak pernah.
Sampai sekarang kamu masih
berbohong kepadaku.
Apakah kamu memiliki kebenaran
di mulutmu?
Lalu apakah kamu pernah percaya padaku?
Sebelumnya kamu curiga aku memberikan
naskahmu kepada Yun Fei.
Sekarang kamu curiga
aku ingin menggunakanmu
sebagai alat promosi.
Benar, aku, Gu Baizhi mempermainkanku
sebagai alat tawar-menawar
untuk menemanimu bermain.
Kamu sudah senang dan puas?
Jika kamu menginginkan bukuku,
aku menandatanganinya untukmu.
Jika kamu ingin dipromosikan menjadi
Wakil Direktur, aku akan membantumu.
Tapi jangan bohong lagi padaku.
Aku tidak ingin mengenalmu
dari orang lain.
Jika kamu memiliki pemikiran yang nyata,
tolong beri tahu aku.
Selama kamu berjanji,
aku akan menganggap
seperti tidak ada yang terjadi.
Kamu bisa menganggap
seperti tidak ada yang terjadi?
Jiang Yucheng, apakah kamu
sangat dianiaya?
Gu Baizhi sudah
dengan tujuan mendekatimu
selama bertahun-tahun.
Aku salah, kamu yang benar.
Kita tidak seharusnya
memulainya lagi dari awal.
[Lost Amusement Park]
Di mana pisaku, di mana pisauku?
Apakah kamu gila?
Pergi membunuh
Liang Chonglang bajingan itu,
dasar bajingan!
- Apakah kamu gila?
- Lepaskan aku!
- Lepaskan aku.
- Katakan apa yang dia lakukan padamu.
Aku sangat marah.
Pisau, pisau.
Harus dikatakan,
Direktur Liang memiliki kemampuan.
Beberapa kata ini
membuat Presdir Yang
menghilangkan gagasan
untuk memulihkan Chu Li.
Membuat Guru Xia
sama sekali tidak marah.
Hentikan.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Bagaimana kamu menghubungi
penulis komik populer itu?
Waktunya hampir habis.
Jangan khawatir tentang ini,
aku dan Xiao Niao
sudah mengumpulkan
sebagian besar sumber daya.
Lihat, kebetulan,
saat aku pijat waktu itu
aku belajar dua teknik baru.
Ayo, ayo, duduk, duduk.
Lihat.
Lebih keras.
Aku tidak peduli.
Dia sekarang seperti berubah.
Aku barusan hanya tidak sengaja
menendang tempat sampah,
tatapan matanya tampak seperti
akan menyerangku hidup-hidup.
Menurutmu bagaimana dia bisa
mengubah wajahnya begitu cepat?
Aku tidak peduli,
aku akan mati jika kamu tidak datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada.
Tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu menganggur?
Tidak.
Cepat menulis buku.
Cuci pakaiannya juga.
Baik.
Ingatlah untuk mengepel lantai.
Oke.
Kalau begitu aku sekarang
melakukan apa terlebih dahulu?
Sudahlah,
bantu aku masak saja.
Apa ini?
Hadiah yang tidak diberikan
tiga tahun lalu.
Jika kamu menginginkan bukuku,
aku menandatanganinya untukmu.
Jika kamu ingin dipromosikan menjadi
Wakil Direktur, aku akan membantumu.
Tapi jangan bohong lagi padaku.
Aku tidak ingin mengenalmu
dari orang lain.
Baik.
Halo, Direktur Gu.
Tidak masalah.
Kalau begitu buatlah janji minggu depan.
Baik.
Baik, aku akan menutup telepon.
Trik Direktur Luo bagus.
Maksudnya apa?
Kamu yang memberi tahu
Jiang Yucheng, 'kan?
Bukankah kamu mengatakan bisnis resmi?
Aku mengatakan kepadanya,
juga tidak mempengaruhi
pengaturan Direktur Gu, 'kan?
Tentu saja.
Ini adalah karya yang ingin kamu
rekomendasikan ke daftar hebat.
Aku sudah melihat semuanya,
tidak ada yang bisa.
Kelak Anda seharusnya
tidak terlalu terlibat
dalam pekerjaan
departemen perencanaan konten,
agar tidak menambah beban kerja kita.
Masalah pabrik percetakan
akhirnya berakhir.
Terima kasih, Pemimpin Redaksi Yu.
Chu Li diberhentikan,
hal-hal ini tentu saja
aku yang akan selesaikan.
Tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Apakah ada yang bisa
aku bantu dengan masalah Chu Li?
Ini sudah diberhentikan selama seminggu.
Aku sudah meminta A Xiang ke sana.
Chu Li akan diselesaikan.
Pada saat itu
kita hanya perlu berkontribusi
pada saat kritis.
Baik.
Qiu Qiu
akan segera ulang tahun,
maukah kamu datang
ke pesta ulang tahunnya?
Dia pasti akan sangat senang.
Saat aku belum hamil
aku sudah mengatakannya,
kelak kamu akan
menjadi ibu angkat Qiu Qiu.
Apakah kamu masih ingat?
Qiu Qiu sudah tumbuh sangat besar,
tiba-tiba muncul ibu angkat
bukankah sedikit aneh.
Tidak akan.
Sebenarnya aku sering
menyebutmu di depannya.
Dia mengenalmu.
Tidak apa-apa.
Mari kita bicarakan itu nanti.
Seharusnya di sini.
Apakah ini rumah
Guru Zhou Chuan dan Chu Li?
Aku A xiang,
Pemimpin Redaksi Yu yang
memintaku untuk datang.
Apakah ada harapan untuk dipulihkan?
Iya, Guru Zhou Chuan.
Minumlah.
Terima kasih Guru Zhou Chuan.
Duduklah.
Itu, sebenarnya,
awalnya Pemimpin Redaksi Yu
dan Penulis Suo Heng
mau ikut datang denganku.
Tapi di pabrik percetakan
mendadak ada urusan,
jadi aku datang sendiri.
Bagaimana perkembangannya sekarang?
Semua hadiah sudah dikirim,
sangat lancar.
Baguslah.
Sebenarnya, jika bukan karena
Direktur Liang ikut campur,
kamu seharusnya sudah lama dipulihkan.
Tapi Guru Xia
masih meminta Presdir Yang
sebuah kesempatan untukmu.
Apakah kamu tahu berita Yuan Yue kita
akan direvisi?
Apakah kamu berbicara tentang
bagian anime baru?
Direktur Liang dan Lao Miao
menginginkan bagian ini sejak lama,
seharusnya menjadi
tanggung jawab mereka, 'kan?
Selain bagian anime ini,
Yuan Yue kita akan menambahkan
bagian pendatang baru
dengan potensi paling banyak,
kamu yang bertanggung jawab
atas bagian ini.
Bagian pendatang baru?
Apakah maksudnya
mencari orang baru?
Seharusnya iya.
Pemimpin Redaksi Yu memintamu
menghubungi tindak lanjut
dari beberapa penulis hebat
yang dipilih selama
festival budaya kita tahun lalu.
Selama kamu bisa mendapatkan
calon pendatang baru,
pasti tidak ada masalah
dengan pemulihanmu.
Tidak masalah.
Selama aku tidak kehilangan pekerjaan,
semuanya akan mudah.
Kalau begitu, aku akan melihat lanjutan
festival budaya tahun lalu.
Aku ingat ada seseorang
yang sepertinya bisa
menulis dengan baik.
Aku tahu siapa yang kamu bicarakan.
Hantu yang berdiri di belakangmu.
Ketemu.
Tapi hanya ada nomor QQ.
Tidak apa-apa.
Halo,
aku adalah editor majalah Moonlight.
Namaku Chu Li.
Menunggu balasanmu.
Aku tiba-tiba merasa
sedikit bersemangat.
Apa yang membuatmu bersemangat?
Ini pertama kalinya
aku merekrut orang baru.
Sebelumnya menandatanganimu,
Guru Jiang atau Penulis Suo Heng,
kalian memiliki pengalaman
dalam menerbitkan buku.
Ini pertama kalinya
aku akan membawa orang baru.
Dia belum menambahmu,
kamu merasa ingin membawanya?
Dia pasti akan setuju.
Pertama, dia memilih naskahmu,
jadi dia kemungkinan besar
adalah pembacamu.
Kedua, meskipun dia bukan pembacamu,
di antara banyak pilihan naskah,
dia juga sependapat denganmu.
Jika nanti aku tidak bisa,
akan mengirimmu untuk meyakinkannya.
Kamu tidak sungkan ya.
Sebelumnya ingin membunuh
suami sendiri dengan pisau.
Lalu sekarang mengapa
berpikir memanfaatkanku?
Sangat memalukan.
Kelak jangan kehilangan pekerjaan,
kalau tidak, aku mungkin
akan tinggal bersama Er Gou,
lebih aman.
Omong kosong apa?
Siapa suami sendiri?
Menurutmu siapa lagi?
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Kamu, kamu, tentu saja kamu.
Begini baru bagus.
[A Gui]
Astaga,
anak ini mengirim tanda seru,
sama sekali tidak lembut.
Mengiriminya beberapa naskah
untuk mengujinya.
Direktur,
informasinya sudah dikirim ke emailmu.
Aku pulang dulu.
Oke, hati-hati di jalan.
Ayo bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Begitu tidak ingin melihatku?
Mengapa, tidak akan berhubungan lagi kelak?
Gu Baizhi.
Kak.
Berangkat.
Satu menit, beri aku satu menit.
Apa yang kamu tunggu?
Kenapa kamu datang?
Apa ini?
Ini adalah revisi naskah Jinyi Handbook.
Aku ingin mengirimkannya kepadamu.
[Xin Dun Media "Jinyi Handbook"]
Kak, apa yang terjadi
antara kamu dan Jiang Yucheng?
Guru, cepat lihat.
Artikel yang ditulis
A Gui ini sangat lucu.
Lucu karena kamu tertawa seperti ini.
Ayo, coba aku lihat.
Cepat lihat.
Lihatlah.
Bagaimana?
[Once There Was A Mountain]
Sangat lucu.
Tapi,
apa yang dia tulis adalah lelucon,
bukan artikel.
Dan hal semacam ini
berbeda dari orang ke orang,
tidak semua orang akan
tertawa sepertimu.
Bukankah kamu barusan
juga tertawa seperti ini?
Aku merasa sangat senang dan santai
saat melihat tulisan A Gui.
Semua tekanan hilang.
Dan aku barusan berbicara dengannya,
aku merasa dia adalah
pria muda yang sangat energik.
Aku akan mengirim pesan
padanya sekarang,
mengajaknya bertemu.
[A Gui Pria]
Benar-benar anak muda,
aku sedikit bersemangat.
Apa yang membuatmu bersemangat?
Mungkin dia perempuan.
Penggemar perempuan kecilku...
Mulai narsis lagi.
Jenis kelamin di QQ menunjukkan pria.
Kamu juga percaya pada dunia maya.
Kamu sangat mudah tertipu…
Dia membalasku,
setuju untuk bertemu denganku besok.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
Tetapi apakah gaya penulisan alternatif
semacam ini
apa bisa dipilih dalam pemilihan
Klub Yuan Yue kalian?
A Gui, entah itu pikiran atau kata-kata,
trendi juga menarik.
Menurutku kemunculannya malah bisa
membawa lebih banyak
pembaca muda ke Moonlight,
memperluas usia majalah kita.
Sudah kembali.
Siapa yang kembali?
Kuas ajaib dari dunia kue
akhirnya kembali.
[Corner Bookstore]
Apakah kamu takut
A Gui benar-benar anak muda yang tampan,
lalu merasa krisis?
Omong kosong.
Mungkin itu pembacaku,
kenapa jika aku datang melihat pembacaku?
Oke, oke.
Pembacamu, pembacamu.
Jangan khawatir,
bahkan jika kamu bukan anak muda,
kamu juga bisa dianggap
sebagai pria paruh baya.
Siapa yang kamu katakan pria paruh baya?
Selamat datang.
Halo.
Pola monyet.
Kamu adalah Chu Li?
[Portal Tiongkok Yu Qiuyu]
Kamu adalah
hantu berdiri di belakang?
Ternyata kamu adalah seorang gadis?
Astaga,
aku melihat editor langsung
untuk pertama kalinya,
ini luar biasa.
Halo, pertama kali bertemu,
panggil saja aku A Gui.
Halo, halo.
Cepat duduk.
Lihat tidak?
Kamu orang bodoh.
Kamu lebih muda dari yang aku kira,
lebih lucu.
Apakah kamu masih belajar?
Tidak muda lagi,
proses kuliah sudah melebihi
50%.
Kamu adalah editor pertama
yang memintaku untuk membuat naskah.
Aku diam-diam memberitahumu,
aku sangat senang sampai
tidak tertidur malam itu.
Apakah kamu sebelumnya tidak pernah
berkontribusi pada majalah lain?
Tidak pernah,
aku terus ditolak.
Mereka menganggap artikelku
terlalu tidak masuk akal.
Tidak, menurutku sangat menarik.
Guru Zhou Chuan
juga berpikir cukup bagus.
Siapa Zhou Chuan?
Adalah
penulis yang kamu tulis
untuk tindak lanjut.
Ternyata kamu tidak tahu Zhou Chuan,
kamu bukan karena menyukainya
lalu menulis tindak lanjut untuknya.
Tentu saja tidak.
Aku hanya memilih
apa yang aku suka dan menulis.
Siapa yang akan memperhatikan
apakah Zhou Chuan atau Ping Chuan.
Ngomong-ngomong,
aku sudah mengirim naskah ujimu.
Menurutku masalahnya tidak besar.
Setelah mengkonfirmasi seri,
akan berada di bagian pendatang baru
di Moonlight.
Ini adalah rencana revisi
Moonlight kita,
kamu bisa melihatnya dulu.
Baik.
[Monyet Kecil]
Dengar tidak? Kamu si bodoh ini.
[Yu Yao]
Naskah A Gui tidak lolos dari Guru Xia,
jangan pikirkan itu untuk saat ini.
Aku juga tidak memahami ini,
lakukan saja apa pun yang kamu inginkan.
Selama bisa masuk majalah,
bahkan
tidak diberi biaya naskah
juga tidak masalah.
Aku pernah ditolak oleh
sepuluh majalah sebelumnya.
Tapi aku tidak putus asa.
Aku yakin aku akan bertemu
orang yang melihat bakatku.
Lihat, bukankah aku bertemu denganmu?
Mengapa berbicara setengah lalu pergi?
Apa masalahnya?
Pergi ke Klub Yuan Yue.
Baik.
Guru Xia, apakah ada masalah?
Pelan-pelan,
ini catatan yang aku tulis
ketika aku membaca artikel oleh A Gui.
Di dalam ini
gaya rambut kuncir satu sebahu
sangat berbahaya.
Dan juga
album putih lagi…
Ini, ini,
apakah ada hubungannya dengan
empat musim?
Jika aku tidak mengerti,
tidak ada cara untuk menilai
apakah bisa itu diluncurkan, 'kan?
Dan juga,
Chu Li,
aku bertanya jika kamu
tidak mengerti buku itu,
apakah kamu bisa memberikannya
kepada pembaca?
Jika cara ini tidak bisa,
mari kita pikirkan solusi lain.
Aku selalu merasa ada yang salah.
Ada terlalu banyak lelucon
dalam naskah A Gui.
Umur Guru Xia ini
sama seperti Ayahku.
Dalam sesaat tidak bisa menerimanya
itu normal.
Tapi ini,
bukan tidak bisa dimengerti
dalam arti luas.
Ini adalah masalah tentang
kelompok usia penonton.
Novel A Gui tidak bisa ditinggalkan seperti ini.
Kamu ingin membuat Guru Xia mengerti
novel dua dimensi A Gui,
tidak masalah.
Tapi ini tidak bisa dicapai
dalam sehari.
Aku tahu,
tapi A Gui tidak bisa menunggu.
Pasarnya sangat besar,
saat kita melakukan
bagian pendatang baru,
penerbit lain juga
berjuang untuk transformasi.
Novel dengan gaya yang sama
akan segera muncul di pasaran.
Maka kamu juga harus
memberi Guru Xia waktu
untuk memahami dua dimensi.
Kita sangat mudah memahami dua dimensi,
tapi terlalu sulit bagi
Guru Xia untuk memahaminya.
Salah,
mengapa Guru Xia harus mengerti?
Dan apa yang bisa kita lakukan?
Benar, benar,
aku akan memberi tahu Anda, oke?
Guru Xia.
Chu Li, kenapa kamu datang?
Kamu sedang masa pemberhentian,
apakah kamu tidak tahu?
Lao Miao.
Oke, aku akan lanjut bekerja.
Kuncir satu sebahu adalah
gaya rambut yang umum
untuk wanita di anime.
Umumnya karakter dengan gaya rambut ini
sudah mati atau akan mati kelak.
Itu sebabnya dia menulis,
Nyonya, gaya rambutmu ini berbahaya.
Musim album putih adalah musim dingin.
Kapan pun ada cinta segitiga antara
dua wanita yang memperebutkan satu pria,
orang-orang akan berkata
ini adalah musim album putih.
Apa yang kamu katakan ini,
aku mengerti.
Tapi kamu tidak mungkin
menjelaskan kepada pembaca
satu per satu.
Tidak semua orang
bisa membaca novel A Gui.
Tapi pasti ada sekelompok orang
yang bisa benar-benar
menyukainya dan menghargainya.
Bagian pendatang baru kita,
selama benar-benar
memahami bagian pembaca ini,
maka sudah berhasil
lebih dari setengahnya.
Apa yang ingin aku katakan selanjutnya
mungkin sedikit arogan.
Tapi tolong percaya penilaianku,
A Gui pasti akan menjadi
penulis paling populer
bagian pendatang baru.
Baik.
Kamu ingin aku mempercayai penilaianmu,
kamu beri tahu aku,
buku apa yang ingin kamu terbitkan?
Mengajari energi apa untuk pembaca?
Aku percaya energi
yang dapat diberikan buku
kepada pembaca itu beragam.
Tidak harus memiliki
pemikiran yang dalam,
atau bermaksud pendidikan.
Apa pun yang bisa sesaat
mengesankan pembaca
adalah buku yang bersedia
aku atasi kesulitannya.
Apakah begitu sangat bahagia?
Tentu saja.
Tidak hanya membujuk Guru Xia,
ada harapan untuk pemulihan.
Momen bersinarku bertambah
satu lagi tahun ini.
Jika Guru Xia tidak terbujuk?
Tidak akan.
Yang paling tabu dari
para sastrawan adalah diam.
Hati sastrawan
seharusnya terbuka luas,
bertoleransi besar.
Guru Xia hanya terkejut dengan
sastra generasi baru yang tiba-tiba.
Bukan berarti dia akan menolak.
Begitu percaya diri?
Benar.
Jika tidak,
Moonlight tidak akan direvisi.
Aku percaya Moonlight akan mampu
menghadirkan generasi baru sastra ini
kepada mereka yang
melewatkan artikel bagus
karena konsep tradisional,
seperti Guru Xia,
seperti Ayahmu.
Ada apa?
Ini masih di Klub Yuan Yue.
Ada apa? Aku hanya ingin menggandengmu.
Apakah butuh begitu banyak?
Tentu saja berguna.
Nanti jika novel A Gui
diterbitkan secara seri,
sebagai editornya
aku harus memahami lelucon
dua dimensi,
baru bisa memenuhi syarat
untuk menilai kontennya.
Kamu sangat…
Sangat apa?
Sangat membuatku bangga.
Ada apa, ini tempat umum.
Jangan khawatir, aku sudah melihat
tidak ada siapa pun.
Menurutmu,
jika kita pertama kali bertemu
aku tidak lari,
apa yang akan terjadi?
Pertama kali.
Aku mengenalimu sebagai monyet
di sini untuk pertama kalinya.
Guru Zhou Chuan.
Pantas saja kamu berlari
begitu cepat saat itu.
Kamu tidak takut jatuh lalu memalukan?
Aku jatuh, apakah kamu masih
menginginkanku?
Tentu saja tidak mau.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengambil buku.
- Turun.
Turun.
Aku saja.
Alam kosong itu.
Baik.
[Antologi Natsume Sōseki]
Kakak ini.
Kamu lupa kejahatan merebut
Natsume Sōseki dariku.
Bukankah kemudian aku
mengembalikannya kepadamu?
Kamu melakukan sesuatu yang salah,
lalu tidak perlu minta maaf padaku?
Kemari.
Ada apa?
Memberimu kompensasi.