[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ២៥]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅលីវប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើដូចនេះទេ។
អ្នកកំពុងមានគំនិតអាក្រក់
ពេលអ្នកឃើញគូរីករាយដូចពួកយើង។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងគឺ
អនុវត្តដូចគ្នានឹងអ្នកនៅលីវ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកនិយាយថាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសូមហៅ Gu Bai Zhi បន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរ
រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកជាមនុស្សដូចនេះ។
មានដំណោះស្រាយបីយ៉ាងចំពោះបញ្ហានេះ។
ពួកវាសមស្របសម្រាប់ស្ថានភាពគ្រប់ប្រភេទ។
កំដៅខ្ទះហើយដាក់សាច់អាំងរបស់អ្នក។
ទីមួយ
អ្នកត្រូវការចំអិនម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
ព្រោះពេលអ្នកទាំងពីររវល់នឹងការងារ។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនមានឱកាសញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទេ។
ពេលវេលានឹងឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នកទាំងពីរជានិច្ច។
នៅ​ពេលនេះ,
នរណាម្នាក់ត្រូវការលេចធ្លោ
និងបំបែកតុល្យភាព។
អាហារដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់នាងនឹងក្លាយជាឱកាសរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
អ្នកមានសាច់អាំងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចពីរបីថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់,
របៀបដែលអ្នកនិយាយគឺសំខាន់ណាស់។
ប៉ុន្តែ
មិនចេះនិយាយ។
អ្នកគួរសួរនាងដោយផ្ទាល់
និងមើលនូវអ្វីដែលអ្នកអាចជួយនាងជាមួយ។
ឱ្យនាងដឹងរឿងនោះ
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់នាង
មិនថានាងហត់ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសួយហេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំជាសង្សារអ្នកនាងចូវឈួនប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺលោកហ្វក។
យកអំណោយមកឱ្យនាង។
ក្មេងស្រីទាំងអស់ចូលចិត្តវានៅពេលក្មេងប្រុសផ្តល់អំណោយដល់ពួកគេ។
កុំគិតថាការទិញគ្រឿងសម្ភារៈរបស់នាងគឺជាម៉ូតចាស់។
មិនថានាងខុសគ្នាយ៉ាងណាទេ
ក្មេងស្រីនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញដោយពេលនេះ?
ខ្ញុំរវល់ពេក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
ទេខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ...
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងទោះបីជាអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
តាំងពីពេលណាដែលគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់
ដឹងពីរបៀបជំរិតបុគ្គលិករបស់ពួកគេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរោងពុម្ពនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសំភារៈទាំងអស់នៅយប់នេះ។
អ្នក ...
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកញ៉ាំរួចហើយ?
តើអ្នកនៅតែអាចបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចដែលខ្ញុំបានធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានភ្លាមៗ។
វាត្រជាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំកម្តៅវាសម្រាប់អ្នក។
បុរសដែលចំអិនម្ហូបគឺត្រជាក់បំផុត។
ប៉ុន្តែជាការពិត។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំក៏បានរៀបចំខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
យើងអាចមើលវានៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់មើលខ្សែភាពយន្តទេ
យើងអាចលេងល្បែងខ្លះ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
និយាយ​អញ្ចឹង...
[ជូលី,]
[ដំរីហោះ]
[ខ្ញុំបានជួបប្រទះបញ្ហាជាមួយគម្របមុខរបស់សួងហេង] ។
តើអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងចរាចរណ៍នៅពេលដែលអ្នកបានយកឡានក្រុង?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះហើយជ្រើសរើសអ្នក។
មិនតែប៉ុណ្ណោះអ្នកនឹងអាចធ្វើបាន
សន្សំប្រាក់,
អ្នកនឹងអាចសម្រាកនៅលើឡានរបស់ខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូមរីករាយជាមួយវានៅពេលវាក្តៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់យឺតយ៉ាវ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
Mister,
ខ្ញុំមានការបំពេញរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ទោះបីយប់នេះពិតជារ៉ូមែនទិចមែន
ខ្ញុំនៅតែមានការងារដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរួចជាមួយគម្របមុខរបស់ស៊ូហេងទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្នកមានសាច់អាំងមួយចំណែកធំ។
តើអ្នកមិនចង់បានបង្អែមទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វាឈឺណាស់! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការបាក់ឆ្អឹង!
និយាយ​លេង​ទេ។
[កុំ​រំខាន]
it តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? អ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ? ♫
ទេនេះមិនត្រូវបន្តទេ។
♫ភ្ជាប់ឈើរក្សាឆ្កែធ្វើការ working
yesterday តើខ្ញុំឈប់នៅកន្លែងណាកាលពីម្សិលមិញ? ♫
can ខ្ញុំអាចសម្តែងអារម្មណ៍ខ្ញុំឡើងវិញ
♫យល់សប្តិក្នុងទីងងឹត night
♫ដេញតាមអ្នកលើសសកលលោក♫
♫ជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅក្នុងប្រាសាទដ៏ស្រស់ស្អាត♫
♫វាមិនដូចនេះទេ
♫អូរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នកសួស្តី♫
ie អ្នកកាត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
have យើងមានកាលបរិច្ឆេទតាមអ៊ិនធរណេតនិងក្រៅបណ្តាញ♫
♫ឌិងឌិងដិនឌឺកាត់តរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ♫
♫ជំនាញក្នុងការព្យាបាលភាពខ្ជិលច្រអូស charming
♫ឌិងឌិងឌីងកាត់សក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាគំរូ♫
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។ តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើការបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹក។
♫ឌិងឌិងឌីងកាត់សក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ♫
ខ្ញុំកំពុងចូល
♫ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកបង្កើតខុស
តើនាងនៅឯណា?
សួស្តីលោក Jiang Yu Chen?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
តើដំណោះស្រាយអាក្រក់ណាខ្លះ?
ខ្ញុំ ...
អាទិទេពតូចជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទប្រលោមលោកចិនបុរាណ។
ឥឡូវនេះយើងមានការបោះពុម្ពចំនួនពីរ។ មួយមានគម្របរឹងមួយនិងមួយទៀតមានគម្របធម្មតា។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងអ្នកដែលមានគម្របរឹង
ខ្ញុំត្រូវការសាកសួរតម្លៃពីរោងពុម្ពរបស់អ្នកជាមុន។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើថវិការបស់យើង។
តម្លៃ?
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីតម្លៃនៅយប់នេះបន្ទាប់ពីការសាកសួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនៅកន្លែងថ្មី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តម្លៃសម្រាប់នេះផងដែរ។
មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកត្រូវយល់អោយច្បាស់។
សម្រាប់ការចេញផ្សាយលក់មុនតាមអ៊ិនធរណេតរបស់ Little Deity,
វាមានតែមនៅខាងក្រៅរុំប្លាស្ទិចរបស់វា។
វានឹងមានអំណោយផ្ទាំងរូបភាពនិងចំណាំផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែរួមបញ្ចូល។
អ្នកមិនត្រូវលាយបញ្ចូលគ្នាឡើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្លាក់ចុះយ៉ាងច្បាស់។
នាងច្រើនពេក។
នាងតែងតែតាមដានខ្ញុំនៅជុំវិញហើយនិយាយមកខ្ញុំដូច
លោកចូវឈួនមុនពេលយើងក្លាយជាគូ។
ឥឡូវយើងនៅជាមួយគ្នា
នាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំ
ទោះបីជាវាបានតែពីរបីថ្ងៃ។
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាផ្ទះពេញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបែកបាក់?
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកស្រដៀងនឹងឥឡូវនេះទេ?
ប្រពន្ធចុងម្នាក់ដែលត្រូវបានគេបណ្តេញទៅវិមានត្រជាក់។
ឬប្តី - ប្រពន្ធដែលមិនពេញចិត្តនឹងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
អ្នកស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែចូលចិត្ត
សត្វក្ងោកដែលស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកកំពុងរាលដាលកន្ទុយរបស់អ្នកដូចជាឆ្កួតនៅពេលគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់។
បើខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំគិតថាជូលីរវល់ពេកពីរបីថ្ងៃនេះ។
នាងមិនបានចាប់អ្វីដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើទាល់តែសោះ។
អ្នកគួរតែឈប់ស្រមៃមើលរឿង។
អ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ទំនាក់ទំនងនឹងត្រូវបរាជ័យ
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ព្រងើយកន្តើយនឹងគណបក្សផ្សេងទៀតដោយសារតែការងាររបស់ពួកគេ។
អ្នកគួរតែដឹងថាល្អបំផុត។
តើអ្នកនិងហ្គូបៃហ្ស៊ីបែកគ្នាទេ?
ដោយសារហេតុផលដូចគ្នា?
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
កុំព្យាយាមអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាតើបញ្ហាប្រភេទណាដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនាពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរយោបល់អ្នកពីដំបូងទេ។
ប្រសិនបើដំណោះស្រាយរបស់អ្នកមានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកនឹងបានរៀបការជាមួយហ្គូបៃហ្សីជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរយោបល់អ្នកពីដំបូងទេ។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ជូលី,
អ្នកកំពុងធ្វើដូច
កម្មវិធីនិពន្ធដែលមានសមត្ថភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកអានជាច្រើនចង់ដឹងអំពីអ្នកតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកកែសំរួលដែលមើលមិនឃើញ។
អ្នកកែសម្រួលធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក។
វាអស្ចារ្យណាស់ដរាបណាយើងអាចជួយអ្នកនិពន្ធឱ្យបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់អោយមនុស្សដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់យើងទេ។
មិនអីទេពេលគ្មានបញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោសប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហាដោយសារវា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឥឡូវនេះទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍មិនឈប់។
តើមានអ្វីខុសទេ?
វាជាលោកចូវឈួន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយគាត់កាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់បានបញ្ជូនបន្ត
អត្ថបទចំលែកខ្លះសំរាប់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអត្ថបទអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំចង់អានរឿង
idol របស់ខ្ញុំអានជាធម្មតា។
មក។
ហេតុអ្វីយើងត្រជាក់ដៃគូរបស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីមិនចាកចេញពីបុរសសូម្បីតែក្រោយ
ធ្លាក់ចេញពីទំនាក់ទំនង?
ស្ត្រីដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក
នឹងបំពេញកាលៈទេសៈពីរខាងក្រោម។
អ្វី? តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយទេ?
ជូលី,
តើអ្នកមិនអើពើនឹងលោកចូវឈួនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
អត្ថបទទាំងអស់នេះគឺច្បាស់ណាស់។
គាត់កំពុងស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធីជប់លៀងសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ។
[ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះទេ]
[ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់អ្នកនៅយប់នេះ]
ស្តាប់។
ស្តាប់វា។
អាហារពេលល្ងាចទៀនគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
តើខ្ញុំល្អនិងមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណា?
សូមមេត្តាកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដំបូន្មានទំនាក់ទំនងណាមួយនាពេលអនាគត។
អ្នកមិនល្អទេ។
អ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលដែលអ្នកតុលាការក្មេងស្រីនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្លួនខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់នោះទេ
ក្រៅពីការសរសេរ។
ទេពកោសល្យ? ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យច្បាប់ចម្លងជាមុននិងអំណោយ។
ពួកគេមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំគន្លឹះនៅក្នុងការបោះពុម្ពមុនពេលលក់តាមអ៊ីនធឺណិត
ជាធាតុផ្សេងពីការបោះពុម្ពធម្មតា។
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
[បាទ​លោកស្រី។]
[កំពុងមក]
[បងស្រីជូលីខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ]
[កុំបារម្ភ។ ]
[ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក]
លោក Jiang,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមមុខងាររបស់អ្នកបានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយ
សៀវភៅរបស់អ្នកស្រីសួសហេងមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសគាត់ទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមចូលរួមជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវកែអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំ។
លោក Jiang តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមឱ្យចូវឈួនចូលរួមជាមួយអ្នកសម្រាប់មុខងារ
ដោយសារតែវាមិនបានបញ្ជាក់ថាអ្នកត្រូវការដៃគូស្រីដើម្បីចូល។
-តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
លោកចូវឈួនឈប់ធ្វើពុត។
នៅពេលដែលលោក Jiang បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ច្បាប់ថតចម្លងដែលបានចុះហត្ថលេខានៃឧទ្យានកម្សាន្តបាត់ខ្លួន
អ្នកមិនត្រឹមតែយកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកមិនបានសូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សូមក្រឡេកមើលរូបបេះដូងនៅលើសៀវភៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ
បេះដូងដែលនៅសេសសល់ដោយគាត់?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? ទុកពេលណារួចរាល់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកទៀតទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
- ខ្ញុំមិនមានគម្រោង ... កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងស្នាក់នៅអាហារពេលល្ងាចដែរ។
ជូលីជួបគ្នាលើកក្រោយ។
ឃើញនាងទេ? អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញនាងទេ!
ទីបំផុតអ្នកកំពុងរំលងការងារ
សម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលមិនឃើញចំពោះអ្នក
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកាដូសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់ការបែកបាក់ឆាប់ៗនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងស្ថិតនៅកណ្តាលពពុះស្នេហ៍របស់យើង។
តើយើងស្ថិតក្នុងពពុះស្នេហ៍យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលយើងនិយាយគ្នាមិនបាន?
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងរឿងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាមិនមានឱកាសណាមួយទេ។
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
នេះកាន់តែដូចវា។
មើលទៅដូចជាជំពូក
ខ្ញុំបានចាត់ឱ្យអ្នកមកមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្វី? ជំពូកប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនពួកគេទៅអ៊ីម៉ែលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ!
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
[រោងពុម្ពយានយាន]
លោក Nian Nian,
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមត្រួតពិនិត្យស្គ្រីបរបស់អ្នករួចហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
សាប៊ូកក់របស់ខ្ញុំមានក្លិនក្រអូបមែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញបន្ថែមនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ល្អមើលអ្នក។
លោកហេម៉ា?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកបានត្រលប់ទៅប្រទេសវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍សម្រាប់អ្នក។
ចុង​សប្ដាហ៍? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទាក់ទងនឹងអ្នកនិពន្ធលួអ៊ីយី។
លោកយូបូ,
តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំជូលីមកជាមួយខ្ញុំទេ?
លោកហេម៉ា
ជូលីឥឡូវនេះល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជួបនាងបានទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចជួបនាងញឹកញាប់ដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាច
រៀបចំឱ្យមានការណាត់ជួបជាមួយនាង។
យល់ព្រម?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
លោកស្រីស៊ុយហេងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចំនួនច្បាប់ចម្លងសម្រាប់ការបោះពុម្ពដំបូងរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង។
អរគុណជូលី។
អរគុណទាំងអស់។
អរគុណច្រើន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អ្នកគួរតែសរសើរខ្លួនឯងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកយើង
ដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាទិញចំនួន ៦៥,០០០
ពីការលក់មុនតាមអ៊ីនធឺណិតនិងច្បាប់ចម្លងរឹង។
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងអាចលក់សៀវភៅចំនួន ៧ ម៉ឺនសៀវភៅសម្រាប់ការបោះពុម្ពលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទាក់ទងរោងពុម្ពដើម្បីបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់អ្នក។
Chu Li អរគុណទាំងអស់។
សូមឱ្យខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបានទេនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង
ដើម្បីបំពេញសៀវភៅរបស់អ្នក។
យើងអាចទៅហើយអបអរជោគជ័យរបស់យើង
បន្ទាប់ពីសៀវភៅរបស់អ្នកត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅលើទីផ្សារ។
យើងត្រូវតែប្រាប់ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូឱ្យចូលរួមជាមួយយើងផងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែនាងបានទៅពិនិត្យមើលលំដាប់
សម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
នាងមិនបានសូម្បីតែត្រឡប់មកវិញ។
តើអញ្ចឹងឬ?
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណនាងសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគួរតែអរគុណនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងរីករាយ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
វេនប្តូរវេនម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ម៉ែ!
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះរបស់យើងនឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើការលើសម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទារក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
តោះទៅអបអរ
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅ Disneyland
យល់ព្រម?
ល្អណាស់។
ម៉ែមានមួយសប្តាហ៍ទៀតមុនថ្ងៃកំណើតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានសូកូឡាបានទេ?
យាយបានចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទារក, ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំបង្អែមច្រើនពេក?
ខ្ញុំនឹងឈឺធ្មេញហើយដង្កូវនឹងវាយប្រហារធ្មេញខ្ញុំ។
បាទកូនខ្ញុំ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សូមឱ្យគាត់មានមួយ។
ម្តាយខ្ញុំបានទិញវាជាពិសេសសម្រាប់គាត់តើអ្នកដឹងទេ?
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យយើងមិនត្រូវបំផ្លាញកូន ៗ របស់យើងឡើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ម៉ាក់
ដើម្បីឈប់ទិញរបស់ផ្អែមសម្រាប់គាត់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលមើលថែគាត់។
តើមានអ្វីខុសប្រសិនបើមានបង្អែមពីរបី?
ឈីយូឈីវតោះទៅ។
តោះងូតទឹក។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងចូលគេង។
[សួយហេង]
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Chu Li មិនអាចមកបានទេព្រោះនាងមានអាសន្នដើម្បីចូលរួម។
Bai Zhi,
នេះ​គឺជា?
អ្នកត្រូវតែជាលោកជាំង។
ខ្ញុំបាន heard រឿងជាច្រើនអំពីអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Luo Wen ។
ខ្ញុំមកពីសៀវភៅស៊ីនដុន។
សួស្តីលោក Luo ។
ជារឿយៗមនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំថាលោកជៀងគឺក្មេងនិងមានទេពកោសល្យ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
លោកជាំងខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្តអានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Yun Fei នៅឯណា?
-Yun Fei ... -Yun Fei
រវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះជំនួសគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នករាល់គ្នាទេ។
សូមរួមដំណើរជាមួយលោក Jiang ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ពេលក្រោយអ្នកអាចរកខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកអាចរកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះដៃគូបុរស។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
លោកលូ,
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ Luo Wen មកពីសៀវភៅ Xin Dun ។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
សូម។
មិនអីទេ។
លោកលូ។
មើលទៅលោកលូរបស់អ្នក។
គាត់ដើរតាមលោក Lu ដូចជាកូនឆ្កែ។
Flattery មិនដំណើរការទេ
លោកលូទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនៅតែចាំរឿងនោះ
ពេលមុន...
តើនេះមិនមែនជាលោក Jiang Yu Cheng ទេ?
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ប្រលោមលោករបស់អ្នក
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់ខ្លួន
វាត្រូវបានលក់ដូចនំក្តៅ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើខ្ញុំអាចចែកផ្លូវជាមួយប្រលោមលោកគ្មានកំហុស
ដូចនោះ?
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការបញ្ចប់របស់លីស៊ូនៅពេលនោះ?
លីស៊ូ?
គាត់បានបន្សល់ទុកចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាការបញ្ចប់របស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់តាំងពីលោក Jiang ជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកនិពន្ធល្អបំផុតនៅទីនោះ។
លីស៊ូមិនមាននៅក្នុងប្រលោមលោកទេ។
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនល្អដូចកាលពីមុនទេ។
សូមអភ័យទោសអ្នកប៉ុន្តែអ្នក?
នាង Gu Bai Zhi មកពីសៀវភៅ Xin Dun ។
លោកស្រី Gu មកពីសៀវភៅស៊ីនដុន?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
នេះ ...
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី Gu ។
លោកជាំង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នករាល់គ្នាទេ។
សូមបន្ត។
លោកស្រីវេនស៊ាង
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ស្នើដល់អ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
មិន​អី​ទេ។
លោកស្រី Gu ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
វាគ្រាន់តែគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជាលិកាមួយ។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេខឹង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើពុតជាញញឹម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយមនុស្សដូចគាត់
គាត់នឹងចាក់អ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
ថាវ៉ាងយ៉ាង |
បានព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ដោយសារតែគាត់មិនអាចបោះពុម្ភសៀវភៅរបស់អ្នក, សួនសត្វបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់ជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
ច្បាស់ជាងខ្ញុំ?
ពួក​ឯង?
តើមានអ្នកណាទៀត? ចូវឈួន?
យាយ។
ត្រឡប់មក
ចូវឈួននិងខ្ញុំមិនមែនជានរណាទេ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើងអាចរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកកែសំរួលរបស់អ្នកនៅគ្រានោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកខ្លួនឯង
ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
say ពួកគេនិយាយអ្វីដែលប្លែកហើយរក្សាការទំនាក់ទំនង♫
adults មនុស្សពេញវ័យដែលមិនចេះពិចារណាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជារឿងកំប្លែង♫
រង់ចាំ។
♫មិនឈប់ឈរនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ♫
តើវានៅតែរាប់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
♫មិនរាំលើដំបូលទេតែភ្លៀង♫
ជាលើកចុងក្រោយនៅឯពិព័រណ៍សៀវភៅ។
♫ភាពឯកាបានរកឃើញកន្លែងមួយហើយបានរើចេញ♫
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើវានៅតែរាប់ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ests ភ្ញៀវពូកែជាងខ្ញុំប្រកែកនិងនិយាយបំផ្លើស♫
tonight ព្រះច័ន្ទពិតជាស្រស់ស្អាតគួរឱ្យស្អប់ណាស់នៅរាត្រីនេះ♫
♫អោយពន្លឺនៅលើមុខអ្នកអោយខ្ញុំ
g ខ្ញុំលេងសើចពីការរសាត់ក្នុងទឹកសមុទ្រមនុស្ស
w មិនចង់សារភាពនូវការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលភាពទន់ភ្លន់♫
want ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកទោះបីជាមានសេរីភាពតិចតួចក៏ដោយ
Hand ទីបញ្ចប់ដៃរបស់អ្នកបង្កើតបានមើលឃើញដល់♫
alien ការអំពាវនាវរបស់ជនបរទេសសុំជំនួយ
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាអំណោយមួយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្នកនឹងយឺតពេលសម្រាប់ការងារ។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វាក៏ដោយក៏លោកចូវឈួន
ប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នក
អាចជាស្នាដៃថ្មីរបស់អ្នក។
សៀវភៅអណ្តូងរ៉ែទាំងអស់គឺជាស្នាដៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំនៅយប់នេះទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំថើបខ្លះ។
ជូលី!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់! មានរឿងខ្លះកើតឡើងចំពោះសៀវភៅរបស់សួយហេង!
ខ្ញុំបានអានការពិនិត្យតាមអ៊ីនធឺណិត
នៃអាទិទេពតូចនៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនបានទទួលអំណោយណាមួយពីការបោះពុម្ពផ្សាយមុនការលក់តាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
មានតែអ្នកដែលបានទិញច្បាប់ចម្លងរឹងប៉ុណ្ណោះដែលបានទទួលអំណោយ។
តើអ្នកបានសួរសេវាកម្មអតិថិជនអំពីបញ្ហានេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមចំណូលចិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរោងពុម្ព។
អ្នកគួរទាក់ទងប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាបន្ទាន់។
សូមបញ្ជូនគាត់ទៅសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំសំខាន់មួយដើម្បីចូលរួមផងដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវយឺតទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅក្រុមហ៊ុនភ្លាមៗ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅសាលាមត្តេយ្យលើកនេះមិនអីទេ?
យូយូ,
អ្នកតែងតែផ្តល់លេសដូចគ្នា។
ឈីឈីឈី
លាបខ្នងរបស់គាត់។
ឈីឈីឈី?
ឈីយូឈី។
ឈីយូឈីវតើអ្នកមិនអីទេ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះប៉ុន្មានដង?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់អ្នកម្តាយកុំអោយទិញរបស់របរផ្អែមទាំងអស់នោះអោយគាត់។
ម្ដាយខ្ញុំបានទិញបង្អែមខ្លះ ឲ្យ គាត់ព្រោះគាត់មើលថែគាត់។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសលើម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសម៉ាក់ទេ។
វាគ្រាន់តែថាបង្អែមមិនល្អសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំជានិច្ច
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាបែបនេះ?
ឈីយូឈីវមើលខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅសាលាមត្តេយ្យមែនទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
បញ្ជូនគាត់ទៅសាលាមត្តេយ្យបន្ទាប់មក។
សុំឱ្យគ្រូសង្កេតមើលគាត់នៅសាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
អ្នកកំពុងចាកចេញដូចអញ្ចឹង?
សៀវភៅរបស់សៅហេងកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅទីនោះភ្លាម។
ឈីឈីឈីវឥឡូវល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។
យូយូ,
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្ទេរការងាររបស់ខ្ញុំទៅរដ្ឋនេះ
ដូច្នេះ
គ្រួសាររបស់យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុខសាន្ត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក?
តើមួយណាសំខាន់ជាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក?
គឺរោងពុម្ពយ័នយូ
សំខាន់ជាងគ្រួសាររបស់យើង?
ឈីយូឈីវតោះទៅ។
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ។
ជូលីតើមានរឿងអីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនអ្នកទិញនៃការបោះពុម្ពមុនការលក់តាមអ៊ីនធឺណិត
ទទួលអំណោយរបស់ពួកគេ?
[ឥឡូវនេះគេហទំព័រផ្លូវការរបស់រោងពុម្ពយន់អ៊ី]
[ត្រូវបានបំពេញដោយពាក្យបណ្តឹងរបស់ពួកគេ។ ]
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ខ្ញុំបានទៅរោងពុម្ពឥឡូវនេះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវគឺលោក Xiao Wang បានធ្វើខុស។
គាត់បានលាយការបញ្ជាទិញទាំងពីរ។
[ប្រធាននិពន្ធយូខ្ញុំសុំទោស។ ]
គ្រប់គ្រាន់។ គ្រាន់តែត្រឡប់មកទីនេះវិញឥឡូវនេះ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មិនអីទេ។
លោកចូវឈួន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកមើលទៅចុះក្រោម។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសន្តិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីៗទាំងអស់ពីស៊ាង។
តោះត្រឡប់មកឥឡូវ។
ប្រាប់ផ្នែកឈាមរត់
ដើម្បីបញ្ឈប់ការចែកចាយទំនិញបច្ចុប្បន្ន។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកអាចរៀបចំសំណង។
មុនពេលរឿងនេះកើតឡើងខ្ញុំបានប្រាប់ Xiang ថា
អ្នកអានមិនត្រូវដឹងពីអត្ថិភាពរបស់អ្នកនិពន្ធ។
ពីព្រោះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសៀវភៅ
យើងនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាជិននិច។
មែនហើយអ្នកគឺជាជិននិច។
មិនអីទេឥឡូវនេះល្អហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
លោកចូវឈួន
នេះទាក់ទងនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំជ្រៀតជ្រែក
ខ្ញុំប្រាកដថាម៉ៃនិងនៅសល់នឹង ...
មតិរបស់ពួកគេមិនសំខាន់ទេ។
មិនអីទេដរាបណាខ្ញុំអាចជួយអ្នកអាន
ទទួលបានសំណងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡានពេលនោះ។
ជូលី,
តើស្ថានការណ៍បច្ចុប្បន្ននៅក្នុងរោងពុម្ពមានអ្វីខ្លះ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវបានធ្វើខុស។
គាត់បានលាយការបញ្ជាទិញសម្រាប់ការបោះពុម្ពផ្សាយទាំងពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងថ្មីហើយផ្ញើវាទៅអ្នកអាន
ដើម្បីធ្វើអោយពួកគេស្ងប់។
យីវិនកំពុងឈប់សម្រាកឈឺ។
អ្នកអាចរាយការណ៍វាមកយើង។
នេះបើយោងតាមស្ថិតិបឋម។
ភាគច្រើននៃទំនិញមុនពេលលក់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឱ្យអ្នកអាន។
យើងបានរំrecallកឡើងវិញនូវសៀវភៅទាំងអស់
ដែលមិនត្រូវបានផ្ញើចេញ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
មានច្បាប់ចម្លងចំនួន ៨០០០ ច្បាប់
នៅលើវិធីរបស់ពួកគេដើម្បីឱ្យអ្នកអាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា hear ទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចបោះពុម្ពច្បាប់ចម្លងមួយទៀតបានប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងរកលុយបាន?
ច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់មានតម្លៃប្រហែល ៨ ទៅ ១០ យន់។
សម្រាប់ច្បាប់ចម្លងចំនួន ៨០០០ ច្បាប់មានតម្លៃប្រហែល ៦០.០០០ យ័ន។
តើអ្នកណានឹងចំណាយសម្រាប់វា?
ជាការពិតណាស់រោងពុម្ពនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
យើងបានប្រាប់ពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត។
យើងបានប្រាប់ពួកគេថាអំណោយគឺសម្រាប់ការបោះពុម្ពផ្សាយមុនពេលលក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យមានកំហុស។
ជាការពិតពួកគេត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
នេះជាការរំលោភកិច្ចសន្យា។
យើងបានធ្វើការរួមគ្នាជាមួយរោងពុម្ពអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
បន្ទាប់,
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយពួកគេសំរាប់អាល់ប៊ុមរូបថត
និងរឿងកំប្លែងពណ៌សម្រាប់ហ្គេមលេងតួនាទី។
ប្រសិនបើយើងធ្លាក់ចេញជាមួយពួកគេ
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ
នោះមានន័យថាយើងត្រូវស្វែងរក
រោងពុម្ពមួយទៀតដែលអាចត្រូវនឹងស្តង់ដាររបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងត្រូវទុកគម្រោងទាំងនោះនៅក្នុងដៃរបស់យើង
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនេះ
យើងនឹងទទួលរងនូវការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយឡើងសម្រាប់រោងពុម្ព?
អ្នកមិនចង់ផ្តល់សំណងដល់ពួកគេទេ? ចុះអារម្មណ៍របស់ពួកគេវិញ?
ចំពោះបញ្ហាប្រភេទនេះ
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅមិនសូវធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអានបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
មិនពិបាកដោះស្រាយទេ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រតិកម្មដ៏ធំបែបនេះ
ពីព្រោះពួកគេចង់បានយើង
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់ដល់ពួកគេ។
នោះ​មានន័យថា
អ្នកចង់អោយនរណាម្នាក់ធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់?
សម្រាប់​ការ​នេះ,
ខ្ញុំគិតថាជូលីនឹងត្រូវការធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់។
នាយកគ្រប់គ្រង
ដូចឈ្មោះបានបញ្ជាក់នាងគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រងវា។
ប្រសិនបើអ្នកទៅមើលរោងពុម្ព
ឱ្យបានញឹកញាប់តាមដែលអ្នកអាច
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនមានពេលវេលាទេ
ធ្វើខុសឆោតល្ងង់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែជូលីតែងតែឧស្សាហ៍បោះពុម្ពរោងពុម្ពតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន។
នាងនឹងស្នាក់នៅទីនោះប្រសិនបើនាងអាចធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះអ្នកអានទាំងអស់
កំពុងស្តីបន្ទោសលោកស្រីសួងហេងលើគណនី Weibo របស់នាង។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់ធ្វើពហិការពួកគេពីព្រោះនាងជាមនុស្សកុហក។
ពួកគេបាននិយាយថានាងមិនបានផ្តល់ឱ្យពួកគេទេ
អំណោយឥតគិតថ្លៃដែលនាងបានសន្យាផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកដែលធ្វើខុសត្រូវលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយកន្លែងកើតហេតុ
ខណៈពេលដែលកម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំត្រូវការបន្ទោស?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ Chu Li គឺជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រងសៀវភៅ។
វាជាឡូជីខលសម្រាប់នាងដើម្បីសារភាពកំហុសរបស់នាង។
តើអ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នករកស៊ីរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជឿថានាយក Yang
នឹងធ្វើដូចគ្នានេះដែរ
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេលោក Liang?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិពន្ធខ្ញុំខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកអានខកចិត្តឡើយ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
នាយកដ្ឋានចរាចរឈាមអាចធ្វើការបញ្ជាទិញបាននៅថ្ងៃនេះ។
ជូលី
នឹងត្រូវបានផ្អាកសម្រាប់ពេលនេះ។
បានផ្អាក?
ទណ្ឌកម្មនោះគឺច្រើនពេក។
តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំជាប្រធាននិពន្ធនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ?
តើលោកសៀយល់ព្រមទេ?
នាងមានសំណាងណាស់ដែលនាងទើបតែត្រូវបានព្យួរ។
ឥឡូវ​នេះ,
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពក្នុងការដួលរលំជាមួយរោងពុម្ពទេ។
រោងពុម្ពយន់យូ
ត្រូវចំណាយសម្រាប់ការបាត់បង់ទាំងអស់របស់យើង។
នាងទើបតែត្រូវបានព្យួរ។
យើងនឹងបណ្តេញនាងចេញប្រសិនបើនាងជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើជូលីគឺជាហេតុផលនៅពីក្រោយការបាត់បង់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ
ទាត់នាងចេញ។
បញ្ហាគឺនាងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះកំហុសនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្តីបន្ទោស?
វាជាការបញ្ជាទិញពីនាយក Yang ។
មើលខ្លួនអ្នក។
ដូចជាសម្រាប់រយៈពេលសម្រាប់ការព្យួររបស់នាង,
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកបោកប្រាស់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
លោកចូវឈួនហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី
អ្វីដែលនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក?
មិនមានអ្វីនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
វាជាចរិតខ្ពើមរអើមរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីនាងត្រូវបានព្យួរ
ខ្ញុំអាចនាំនាងទៅឆ្ងាយ។
[រោងពុម្ពយានយាន]
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយំទេ។
អ្នកទើបតែត្រូវបានព្យួរ!
ចូរយើងចាត់ទុកវាជាការសម្រាកបន្ទាប់មក។
គន្លឹះគឺខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាការផ្អាករបស់ខ្ញុំចប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញក្នុងពេលឆាប់ៗ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
មិនអីទេខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាអ្នកកែសំរួលល្អម្នាក់។
ល្អអ្នកអាចជាអ្នកកែសំរួលអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកគឺជាអ្នកកែសម្រួលដ៏ល្អបំផុត
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីរោងពុម្ពយន់យូ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់គួរគ្របដណ្តប់លើការខាតបង់ផ្ទាល់ខ្លួន?
តើវាដោយសារតែពួកគេចង់រក្សាទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយរោងពុម្ពទេ?
មិន​អី​ទេ។
ចូរយើងគិតពីដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ឈប់យំមិនអីទេ?
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្ទាប់ពីពីរម៉ោង។
លោក Liang ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងលទ្ធផលទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកពេញចិត្តហើយ
ចំពោះការអនុញ្ញាតិអោយក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពយន់យ៉យគ្របដណ្តប់លើការខាតបង់របស់យើងផ្ទាល់។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះជ្រៅ។
ចំពោះបញ្ហានេះ
ភាគច្រើនបំផុត Chu Li អាចត្រូវបានស្តីបន្ទោសចំពោះការធ្វេសប្រហែសរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងអាចបន្ទោសបាន
គ្មានបញ្ហាទេគ្រាន់តែអោយនាងបន្ទោស។
បញ្ហាគឺនាងអាចនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា
តែរោងពុម្ពយ័នយូគឺជាអ្នកដែលបន្ទោសទាំងអស់។
មិនថាវាជាលុយរឺមតិរបស់ប្រជាជនទេ
នៅចុងបញ្ចប់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់
នឹងមានមួយនៅគុណវិបត្តិមួយ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែដំណោះស្រាយគឺចេញហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថាតើម៉ី
ពិតជាកំពុងព្យាយាមជួយដល់គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយ័នមែនទេ?
ឬគាត់គ្រាន់តែព្យាយាមដេញជូលីទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកប្រាកដទេ
តើអ្នកចង់ជួយម៉ាយជៀនពីងបច្ចុប្បន្នទេ?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
ស៊ូហេង? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកាសរបស់គេហទំព័រផ្លូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាជូលីត្រូវបានបញ្ឈប់ពីតំណែង?
កាលពីពេលថ្មីៗនេះអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ទេ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ក្រោយមកយើងនឹងគិតពីដំណោះស្រាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅរោងពុម្ព
ជំនួសឱ្យការហៅពួកគេ។
ខ្ញុំបានទុកឱ្យលោកស្រីស៊ូហេង។
រោងពុម្ពមានទីតាំងខុសនៅទីនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកកែសំរួលល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលអ្នកកម្របានឃើញអ្នកកែសំរួលណាមួយ?
អ្នកមិនបាននិយាយដោយសម្លេងនោះទេ
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំដំបូង។
[ជូលី,]
[ដំរីហោះ]
[លោកស្រីសួសហេងបានបង្ហោះសារមួយជូនលោកអ្នក។ ]
សូមក្រឡេកមើល។
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទេប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
[អ្នកនិពន្ធសួសហេង]
[ខ្ញុំ​មាន]
[តែងតែជាមនុស្សទន់ខ្សោយ]
(ដែលមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។ )
[នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានធ្វើបែបនេះ]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការនិយាយសម្រាប់នាង]
[និពន្ធនាយកខ្ញុំជូលី]
[នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបោះបង់ខ្ញុំចោល]
[ពេលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម]
[នាងគឺជាមនុស្សដែលប្រញាប់ការពារខ្ញុំ]
[ពីអ្វីទាំងអស់]
[នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងលះបង់ខ្លួនឯង]
[ដើម្បីការពារអ្នកសរសេរ។ ]
[មិនត្រឹមតែនាងជាអ្នកកែសម្រួលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ]
នាងក៏ជាមិត្តសំខាន់របស់ខ្ញុំដែរ។
[ដូច្នេះ]
[សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់វាយប្រហារនាង] ។
[ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងទេ]
(នាងល្ងីល្ងើខ្លាំងប៉ុណ្ណា។ ]
មិន​អី​ទេ។
អ្វីៗនឹងចប់នៅទីបំផុត។