[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ២៦]
ប្រតិបត្ដិការខាតបង់ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំភាពបរាជ័យនៃការគ្រប់គ្រងបានបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
[ដូច្នេះរោងពុម្ពនេះ]
[មានប្រវត្តិខ្លះហើយ]
Jiang Yu Cheng តើអ្នកទំនេរទេ?
រោងចក្រព្រីនធ័រចេញពីវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
តម្រៀបនៃ។
តើ Chu Li នៅឯណា?
នាងបានទៅបន្ទប់របស់នាងបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយមិនបានចេញតាំងពីពេលនោះមក។
ហើយអ្នកទើបតែនឹងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជាសង្សារល្អអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយពិនិត្យមើលនាង?
តើមានអ្វីត្រូវពិនិត្យ?
យោងតាមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
គ្រាន់តែយោបល់ពីរបីពាក្យប៉ុណ្ណោះនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីជួយបានទេ?
តើអ្នកនិងហ្គូបៃហ្ស៊ីយ៉ាងម៉េច?
ធ្វើយឺតយ៉ាវមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវការការផ្ទៀងផ្ទាត់លើអត្ថបទព័ត៌មានជាច្រើនអំពីរោងចក្រ។
ចាប់តាំងពីនាងមានទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការនាងឱ្យខ្ញុំទាក់ទងជាមួយមនុស្សពីរបីនាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកអាចសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសួរនាង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពេញចិត្តដល់នាងមែនទេ?
អ្នកអាចសុំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការជិះដោយឥតគិតថ្លៃពីអ្នក។
កុំគិតថាអ្នកកំពុងទទួលបាន
កាន់តែអៀនហើយសព្វថ្ងៃនេះ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលអ្នកប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅ
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ញញឹមដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើចូលចិត្ត?
នាយក Gu,
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនិពន្ធទាំងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានយកចេញពីបញ្ជីដែលត្រូវបានណែនាំខ្ពស់?
គុណភាពនៃ
ប្រលោមលោករបស់ពួកគេមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ត្រូវបានផ្តល់អនុសាសន៍ខ្ពស់។
នៅពេលគុណភាពនៃការធ្លាក់ចុះដែលត្រូវបានណែនាំខ្ពស់
ស៊ីនដុនបណ្តាញនឹងចាប់ផ្តើមបាត់បង់អតិថិជនបង់ប្រាក់។
ចាប់តាំងពីគំរោងនេះត្រូវបានចាត់តាំងអោយខ្ញុំ
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំគឺលោក Luo ។
វិចិត្រ។
ហើយតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយភារកិច្ច
ទាក់ទងនឹងចាងយូឆេងដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យ?
នៅពេលដែលគាត់ប្រកាសគំរោងសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាយក Gu,
ត្រូវការមធ្យោបាយនិងមធ្យោបាយជាក់លាក់
ត្រូវបានគេយកទៅបំពេញការងារ។
ហើយរឿងខ្លះងាយធ្វើជាង
នៅពីក្រោយទ្វារបិទ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
រាល់អ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងទាំងនេះ
ទទួលបានចំណុចរបស់ពួកគេនៅទីនេះដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើល្បិចកខ្វក់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហ្គូបៃហ្ស៊ី
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបាននិយាយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
ពីទិនានុប្បវត្តិអធិរាជឆ្មាំយុនហ្វី
ទៅបញ្ជីដែលបានផ្តល់អនុសាសន៍ខ្ពស់និងជាំងយូចេង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លោកលូអ្នកពិតជាបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលទ្ធផលពីអ្នក។
លោក Jiang Yu Cheng,
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសលោក Gu ពីការងារ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់នាងហ,?
មើលទៅអ្នកមិនអាចទុកចិត្តបានទេ
អ្វីដែលស្ត្រីនិយាយ។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ
ហ្គូបៃហ្សីប្រសើរជាងខ្ញុំតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេថានាងមានរបៀបវារៈផ្សេងទៀត?
លោក Luo,
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ដូចជា
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មីបន្ទាប់របស់អ្នក
និងត្រូវបានតំឡើងឋានៈជាអនុប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វី​សំខាន់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ចូវឈួនចង់ស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយ។
តោះ​ទៅ។
[ការបិទអាជីវកម្មចំពេលដែលអតីតសហគ្រាសឈានមុខគេកំពុងតស៊ូដើម្បីរស់]
តើអ្នកបានកាត់ដៃទេ?
តើអ្នកមិនគិតពីកញ្ចក់ដែលបាក់នៅលើដីទេ
មើលទៅដូចជាអាជីពដែលបែកបាក់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបំបែកវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកទឹកខ្លះ។
តើខ្ញុំពិតជា
នឹងបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ?
វាមានរយៈពេលតិចជាង ២៤ ម៉ោងចាប់តាំងពីការផ្អាករបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចគេងលក់បានទេឥឡូវនេះ?
ទៅដេក។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងហ្គេម?
ឬប្រហែលជាយើងទើបតែចាប់ខ្សែភាពយន្តបាន?
ខ្ញុំគិតថាការបញ្ចាំងកណ្តាលអាធ្រាត្រនៅតែអាចរកបានឥឡូវនេះ។
ឬយើងគួរតែចេញទៅញុំាអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងដាក់អេហ្គូក្នុងសំលៀកបំពាក់?
ដាក់អ្នកក្នុងសំលៀកបំពាក់បន្ទាប់មកប្រហែលជា?
តើអ្នកអាចរកអ្វីដែលសប្បាយរីករាយ
ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមសម្រាកនៅយប់នេះ។
គេងឱ្យតឹង។
លោកចូវកុំទៅ។
ខ្ញុំគេងច្រើនពេកនៅពេលថ្ងៃខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បានទេ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានមួយរយៈទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកឥឡូវ
ខ្ញុំអាចឃើញថាខ្លួនខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើនិងរស់នៅតាមដងផ្លូវ
លោក Liang និងលោក Miao កំពុងបោះកាក់ខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកសុំទានហើយចំអកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកមែនទេ?
លោកចូវអ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ទោះបីខ្ញុំក្រៀមក្រំនិងខកចិត្តកាលពីយប់មិញក៏ដោយ
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនៅយប់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកចេញ។
- ខ្ញុំ ... - ចេញ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំវេទនាយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអាទិទេពតូចត្រូវបានគេសរសើរជាទូទៅ។
បរិមាណលក់របស់វានៅតែកើនឡើង
វាស្ទើរតែលើសពី ១៥០.០០០ ច្បាប់ឥឡូវ។
នាងសប្បាយចិត្តតែ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានឡើងទៅជាន់ខាងលើវិញ ១០ នាទីក្រោយមក។
ពេលយប់មកដល់
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមដើរជុំវិញបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ស្នើសុំចាប់ខ្សែភាពយន្តឬលេងហ្គេម
ហើយនាងត្រូវទាញខ្ញុំតាម។
នៅព្រឹកបន្ទាប់
នាងបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
យើងបន្តធ្វើជុំនេះនិងជុំជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងមានអាកប្បកិរិយាខុសប្រក្រតី
ដូចជានាងបានផឹកស្រាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំចង់ទទួលវាឥឡូវនេះតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច
ឥរិយាបថអាចផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងអាកាសធាតុ។
បណ្តេញអ្នកចេញ? បណ្តេញអ្នកចេញពីកន្លែងណា?
តើនោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកបាន heard បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ platonic សុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនាងប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពនាង។
ខ្ញុំមិនដែលរំលងបន្ទាត់នោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគឺសមរម្យនៅខាងក្រៅ
និងកខ្វក់នៅខាងក្នុង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគ្រាន់តែជាទំពាំងបាយជូរជូរ។
មានអ្វីខុសជាមួយអារម្មណ៍អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលចូលចិត្តកាលពីពីរថ្ងៃមុន
តើមានមុខអ្វីវែងនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដើមគេបែបនេះ?
អ្នកបានស្តាប់រឿងរ៉ាវជាច្រើនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់លឺទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំរាល់ពេលមានរឿងមិនសំខាន់កើតឡើង។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែគិតថ្លៃអ្នកសម្រាប់ថ្លៃពិគ្រោះយោបល់។
ដំបូន្មានទំនាក់ទំនងទាំងនោះមកពីអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវលាងត្រចៀកបន្ទាប់ពីស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែស្នើសុំអ្នកសម្រាប់សំណង។
ខ្ញុំសូមថតទុកសម្រាប់អ្នក
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
និយាយថាអ្នកនឹងមិនស្វែងរកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទេ
លើបញ្ហាទំនាក់ទំនងម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកដោយសប្បុរស
និងដោយមេត្តាករុណានោះ
កុំភ្លេចពេលសោកនាដកម្មដែលអ្នកមាន
នៅពេលដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយនាង។
កុំមកឱបនិងយំមកខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃបីយប់ម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងស្រម៉ៃអំពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជានរណានៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាមួយ
ខ្ញុំឬ Chu Li?
ល្អអ្នកមិនគួរឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកយំម្តងទៀតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកត់ត្រាវាហើយបញ្ចូលវាលើអ៊ីនធឺណិត
ដើម្បីបង្ហាញដល់អ្នកអានទាំងអស់
តើអ្នកគឺជាគ្រីបប៊ែលមួយយ៉ាងម៉េច។
វីដេអូទាំងអស់នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគឺនិយាយអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
វង្វេង​ផ្លូវ!
នេះជាកន្លែងសាធារណៈ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ល្អខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
គំនិតដែលអ្នកបានគិតពីមុនតើអ្នកបានប្រតិបត្តិវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលអត្ថបទវែងជាង ១០.០០០ ពាក្យមុនពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
អ្នកចង់បដិសេធរោងចក្របោះពុម្ពទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទសត្វដែលមានកោសិកាតែមួយ?
ប្រើក្បាលរបស់អ្នកជានិច្ច
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
រោងពុម្ពក៏បានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោសផងដែរ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ក៏បាននិយាយផងដែរ
ពួកគេនឹងអនុវត្តការចរចារមិត្តភាពជាមួយយើង
ដើម្បីបិទបាំងការបាត់បង់កំហុសនេះជាមួយគ្នា។
ជាការពិតពួកគេគួរតែសុំទោស។
រឿងទាំងមូលនេះគឺជាកំហុសរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រឈមមុខនឹងការលំបាកនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ?
ហេតុអ្វីពួកគេសុខចិត្តចំណាយលើការបាត់បង់?
អ្នកត្រូវសួរលោកចូវឈួនអំពីរឿងនោះ។
ហើយតើមានបញ្ហាអ្វីចំពោះចូវឈួន?
តាមពិតគាត់បានចុះផ្សាយអត្ថបទវែងមួយដែលមានរយៈពេល ១០.០០០ ពាក្យនៅលើ Weibo,
អំពីការកើនឡើងនិងការដួលរលំនៃការបោះពុម្ព Zhaoming
ក្នុងរយៈពេលហាសិបឆ្នាំកន្លងមក។
គាត់ថែមទាំងមានអ្នកសរសេរអត្ថបទមួយក្រុមនៅក្នុងរង្វង់
ដើម្បីចែករំលែកវាសម្រាប់គាត់។
រោងចក្រចាស់នេះដែលមាន
ជាវីរភាពនិងប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏យូរអង្វែង
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងតិចតួច
ហើយកំពុងប្រឈមនឹងការបាត់បង់ទេពកោសល្យ
ដោយសារតែបរិស្ថានខាងក្រៅ។
បែបនេះ
រឿងដ៏សាហាវ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
មែនទេ?
វាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
មិនត្រឹមតែកំហឹងរបស់អ្នកអានរបស់យើងទេដែលត្រូវបានរលាយសាបសូន្យ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ជឿជាក់ផងដែរថារោងពុម្ពយ័នយឿមានចិត្តទូលាយ
សម្រាប់ការទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់រោងចក្រចាស់។
ដោយស្មោះត្រង់
ចូវឈួនបានធ្វើចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
ប៉ុន្តែ
សំណួរគឺថាបន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើរឿងនេះ
ដែលនឹងនៅតែកាន់និពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង
Chu Li សម្រាប់នាង
ការទទួលខុសត្រូវនៅក្នុងនេះ?
អ្នកឃើញហើយឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាជឿដូច្នេះ
ការរអិលរបស់រោងចក្រចាស់
គឺដោយសារតែបរិយាកាសខាងក្រៅ។
និងរោងពុម្ព
ឥឡូវកំពុងនិយាយរកជូលី
ជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះចូវឈួនដែលបានបង្កើតជាសាធារណៈដ៏ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ជាលទ្ធផលយូយូនិងលោកសៀ
បានទៅជួបនាយក Yang
ដើម្បីជួយជូលីដាក់ពាក្យសុំចូលធ្វើការវិញ។
យើងមិនអាចមានវាទេលោក Liang ។
អ្នកត្រូវបោះជំហានទៅមុខហើយនិយាយអ្វីមួយ។
ម៉ៃខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយ។
កុំធ្វើឱ្យវាផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវដាក់ខ្លួនអ្នកនៅកន្លែងបោះពុម្ពយានយាន
ឈប់ផ្តោតលើតែមនុស្សម្នាក់
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ឥឡូវអាទិភាពចម្បងរបស់អ្នកគឺ
គ្រប់គ្រងជួរឈរចលនាមានចលនាល្អ។
នោះជាអាទិភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
លទ្ធផលគឺល្អ។
អ្នកបានទទួលការគាំទ្រច្រើន។
ឥឡូវ Chu Li គួរតែអាចចូលធ្វើការវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេថាតើនាងត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យវិញឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
ឃើញនាងកំសត់
[លូវវេន]
សួស្តី។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងត្រូវ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយច្របាច់មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការទាមទារកិត្តិយស។
តើនេះជា Luo Wen
Luo Wen ដូចគ្នាពីស៊ីនដុន?
ត្រូវហើយ។
ថៅកែ Gu Bai Zhi?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
តើគូបៃហ្ស៊ីដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នាង
មិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ចាងយូឆេង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ឬប្រសិនបើអ្នកមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយ Luo Wen ...
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូកំពុងជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានឋានៈឡើងវិញ។
បើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
លោកចូវអ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមល្ហែម?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំផ្អែម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
មើលខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានបុណ្យទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើខ្ញុំ
ជាឧបករណ៍ដើម្បីទទួលបានឋានៈជាអនុប្រធាន?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលជាឧបករណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ
មិនសូម្បីតែមួយដង។
អ្នកនៅតែនិយាយកុហកសូម្បីតែនៅពេលនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្មោះត្រង់សូម្បីតែមួយដងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំបានផ្តល់សាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នកឱ្យយន់ហ្វីមុន។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រើអ្នកជាឧបករណ៍សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវខ្ញុំហ្គីបៃហ្ស៊ីបានហើយ
ប្រើខ្លួនខ្ញុំជាឈីបចរចាដើម្បីលេងជាមួយអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ? ពេញចិត្តអត់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាអនុប្រធានខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់រៀនពីអ្នកពីអ្នកផ្សេងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតពិត
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទៅមុខហើយធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Jiang Yu Cheng,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះខ្ញុំហ្គីបៃហ្ស៊ី
បានខិតជិតអ្នកដោយមានគោលបំណងមិនលំអៀង។
ខ្ញុំខុសអ្នកត្រូវហើយ។
យើងមិនគួរចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ។
ឧទ្យានកំសាន្ដដែលបាត់ខ្លួន
តើកាំបិតនៅឯណា? តើកាំបិតនៅឯណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសំលាប់លីងជុងឡាង។
រ៉ាស្កាល់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - ទៅឱ្យខ្ញុំ!
- ទៅឱ្យខ្ញុំ! តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់ឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
ខ្ញុំ​និយាយ,
លោក Liang មានតែអ្នកទេដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រង
នាយកនិយាយលោក Yang ចេញពី
ធ្វើឱ្យលោក Chu Li ទទួលបានជោគជ័យ។
ហើយលោកសៀក៏មិនអាចខឹងនឹងអ្នកដែរ។
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចជាមួយអ្នកនិពន្ធសៀវភៅកំប្លែងដ៏ពេញនិយម
អ្នកបានទាក់ទង?
ពេលវេលាជិតដល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី
Xiao Niao និងខ្ញុំ
បានបង្គរ
ធនធានជាច្រើន។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំទើបតែរៀនបច្ចេកទេសម៉ាស្សាថ្មីពីរ
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ាស្សារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមុន។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះអង្គុយចុះ។
មានអារម្មណ៍ថាវា។
កាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឥឡូវនេះនាងដូចជាមនុស្សផ្សេង។
ខ្ញុំទាត់ធុងសំរាម
ដោយចៃដន្យឥឡូវនេះ
ហើយនាងបានមើលមកខ្ញុំដូចជានាងនឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
តើនាងអាចប្រែក្លាយជាអរិភាពយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកឆាប់ខ្ញុំស្លាប់ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធុញទ្រាន់ណាស់មែនទេ?
ទេ
ទៅហើយធ្វើការលើប្រលោមលោករបស់អ្នក។
បោកខោអាវផងដែរ។
យល់ព្រម។
ចងចាំថាត្រូវកំរាលឥដ្ឋ។
ប្រាកដ។
អ្វីដែលគួរ
ខ្ញុំធ្វើមុន?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកគួរតែមកជួយធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
[តើ​នេះ​ជា​អ្វី?]
[អំណោយដែលគួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន។ ]
[ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក]
[ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាអនុប្រធានខ្ញុំនឹងជួយអ្នក]
[កុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់រៀនពីអ្នកពីអ្នកផ្សេងទៀតទេ]
យល់ព្រម។
សួស្តីនាយក Gu ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេលា។
លេងល្អណាស់លោកលូ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកបានប្រាប់ជៀងយូចេងមែនទេ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកទើបតែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាការប្រាប់គាត់នឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
ការរៀបចំរបស់អ្នក, សិទ្ធិ, នាយក Gu?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទាំងនេះគឺជាការងារដែលអ្នកចង់ដាក់លើបានផ្តល់អនុសាសន៍ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានមើលពួកគេគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែកជាមួយ
ការងាររបស់នាយកដ្ឋានផែនការមាតិកា
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបង្កើនបន្ទុកការងាររបស់យើងទេ។
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយរោងពុម្ព
ទីបំផុតបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អរគុណប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
ចាប់តាំងពីជូលីត្រូវបានព្យួរ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែថែរក្សាបញ្ហាទាំងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ហើយអំពីការព្យួររបស់លោកជូលី
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
នាងត្រូវបានព្យួររយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Ah Xiang ទៅជួបនាង។
ជូលីអាចថែរក្សាវាបាន។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
យើងត្រូវផ្តល់ជំនួយបន្តិចបន្តួចដល់នាង
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ឈីយូឈី
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមកចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់មែនទេ?
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងនៅពេលដែលឃើញអ្នក។
ពេលខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ដាយធ៍មរបស់ Qiu Qiu ។
តើអ្នកចាំទេ?
ឈីយូឈីវបានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
វាមិនចម្លែកទេដែលប្រាប់គាត់
ថាគាត់មានម្តាយធម៍ភ្លាមៗទេ?
ទេ
តាមពិតខ្ញុំច្រើនលើកអ្នកឡើងនៅចំពោះមុខគាត់។
គាត់ដឹងថាអ្នកជានរណា។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើង​នឹង​មើល​ឃើញ។
នេះគួរតែជាកន្លែង។
តើនេះជាកន្លែងរបស់លោកចូវឈួននិងជូលី?
ខ្ញុំ Ah Xiang ។
ប្រធាននិពន្ធយូបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
តើមានសង្ឃឹមសំរាប់ការអោយនាងចូលធ្វើការវិញទេ?
ត្រូវហើយលោកចូឈួន។
មានទឹកខ្លះ។
អរគុណលោកជូឈួន។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ដូច្នេះតាមពិតទៅ
ប្រធាននិពន្ធយូនិងលោកស្រីសួសហេង
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង
នៅរោងពុម្ព។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកតែម្នាក់ឯង។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អំណោយត្រូវបានផ្ញើចេញ។
អ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អ។
ល្អដែលបាន hear ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការលួចបន្លំរបស់លោកលៀងទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យដូចដើមវិញ។
ប៉ុន្តែលោកសៀនៅតែទទួលបានអ្នក
ឱកាសពីនាយក Yang ។
អ្នកដឹងហើយថារោងពុម្ពយ័នយូ
នឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីជួរឈរគំនូរជីវចលថ្មីទេ?
លោក Liang និងលោក Miao ចង់ទទួលបន្ទុករឿងនេះជាយូរមកហើយ។
វាប្រហែលជាត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យពួកគេមែនទេ?
ក្រៅពីជួរឈរគំនូរជីវចល,
រោងពុម្ពយន់យូ
កំពុងបន្ថែមជួរឈរអ្នកនិពន្ធថ្មីដែលមានសក្តានុពលខ្ពស់បំផុត។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកនេះ។
ជួរឈរអ្នកនិពន្ធថ្មី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះទេ
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអ្នកនិពន្ធថ្មី?
តម្រៀបនៃ។
ប្រធាននិពន្ធយូបានស្នើឱ្យអ្នកទាក់ទង
អ្នកនិពន្ធឆ្នើមដែលការតាមដានត្រូវបានជ្រើសរើស
នៅក្នុងមហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មកាលពីឆ្នាំមុន។
ដរាបណាអ្នកអាចជ្រើសរើសអ្នកនិពន្ធថ្មីដែលមានទេពកោសល្យ។
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើឱ្យដូចដើមវិញទេ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ដរាបណាខ្ញុំអាចរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអត្ថបទបន្ត
ពីមហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មកាលពីឆ្នាំមុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកនិពន្ធម្នាក់
អត្ថបទរបស់គាត់ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។
ខ្មោចនៅពីក្រោយអ្នក!
រកឃើញវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញតែគណនី QQ របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះនឹងធ្វើ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជានិពន្ធនាយកនៃទស្សនាវដ្តី Moonlight ។
ខ្ញុំឈ្មោះជូលី។
ខ្ញុំ​ទន្ទឹងរង់ចាំ​ការ​ឆ្លើយតប​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបបន្តិច។
តើអ្នករំភើបអំពីអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធថ្មី។
ថាតើវាជាអ្នក,
ឬលោកជៀងឬលោកស្រីសួសហេង
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានបទពិសោធន៍ខ្លះក្នុងការបោះពុម្ពសៀវភៅ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកនិពន្ធថ្មី។
គាត់មិនបានបន្ថែមអ្នកទេ។
ហើយអ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគាត់?
គាត់ប្រាកដជាឆ្លើយថាមែន។
ទីមួយគាត់បានជ្រើសរើសសាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក
ដូច្នេះគាត់ទំនងជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទីពីរទោះបីគាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកក៏ដោយ
ក្នុងចំណោមសាត្រាស្លឹករឹតទាំងអស់
គាត់និងអ្នកមានគំនិតដូចគ្នា។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បាន
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះជាការគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែព្យាយាមចាក់ប្តីរបស់អ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគិតអំពីរបៀបទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជាការទះកំផ្លៀងនៅលើមុខ។
អ្នកមិនគួរបាត់បង់ការងារម្តងទៀតនាពេលអនាគតទេ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចនឹងគេងជាមួយអេហ្គូផងដែរ
វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
តើអ្នកណាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកណាទៀត?
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអ្នកប្រាកដជាអ្នក។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែដូចវា។
[ខ្មោច]
ភាពល្អ
ក្មេងនេះមានចិត្តសប្បុរស
ក្នុងការប្រើសញ្ញាឧទាន។
ខ្ញុំសូមផ្ញើជូនគាត់នូវប្រធានបទមួយចំនួនហើយសុំឱ្យគាត់បញ្ជូនសេចក្តីព្រាងរបស់គាត់ជាការព្យាយាម។
នាយក,
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានទៅអ្នកតាមរយៈអ៊ីមែល។
ខ្ញុំនឹងយកទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងកាត់ខ្ញុំចេញពីជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ហ្គូបៃហ្ស៊ី។
Bai Zhi ។
បើកឡាន។
មួយនាទីខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? បើកឡាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះជាសាត្រាស្លឹករឹតនៃការកែសម្រួលរបស់ទិនានុប្បវត្តិអធិរាជអង់គ្លេស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយផ្ទាល់។
[ស៊ីនដុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ "ទិនានុប្បវត្តិអធិរាជអាមេរិច"]
Bai Zhi បានធ្វើអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិង Jiang Yu Cheng?
លោកចូវមកមើលរឿងនេះ។
ការសរសេររបស់ខ្មោចគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នៅពេលដែលអ្នកសើចបែបនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ឆាប់​ឡើង។
រកមើល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
[ពេលមួយនៅលើភ្នំមួយ]
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានសរសេរនៅទីនេះ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជារឿងកំប្លែង,
មិនមែនជាអត្ថបទទេ។
ក្រៅពីនេះការលេងសើចខុសគ្នាពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសើចដូចជាឆោតល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនសើចដូចនោះទេឬ?
សំណេររបស់ខ្មោច
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនិងបន្ធូរអារម្មណ៍។
ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ហើយខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយគាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់គឺជាយុវជនវ័យក្មេងដែលស្វាហាប់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់ឥឡូវនេះ
ហើយសុំឱ្យគាត់ជួប។
[ខ្មោចប្រុស]
ហើយគាត់គឺជាបុរសវ័យក្មេងនិងសង្ហា។
ខ្ញុំឡើងខ្ពស់បន្តិចហើយ។
ខ្ពស់សម្រាប់អ្វី?
វាអាចប្រែជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមានចចកច្រើន…
អ្នកកំពុង narcissistic ម្តងទៀត។
គណនី QQ របស់គាត់និយាយថាគាត់ជាបុរស។
តើអ្នកពិតជាជឿលើពិភពអ៊ីនធឺណេតទេ?
អ្នកងាយនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
គាត់​បាន​ឆ្លើយតប។
គាត់បានយល់ព្រមជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបដូច្នេះ?
ទោះយ៉ាងណានឹងបែបនៃការសរសេរមិនធម្មតាមួយ
ចាប់បាននៅក្នុងរោងពុម្ពយានយាន
ដំណើរការជ្រើសរើស?
ទាំងគំនិតនិងសំណេររបស់ខ្មោច
មានភាពទាន់សម័យនិងកំពុបញ្ឆោតង។
ខ្ញុំគិតថារូបរាងរបស់គាត់នឹងនាំមកកាន់តែច្រើន
មិត្តអ្នកអានវ័យក្មេងទស្សនាវដ្តី Moonlight ។
វានឹងពង្រីកក្រុមអាយុរបស់អ្នកអានរបស់យើង។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកណាត្រលប់មកវិញ?
ម៉ាឡាំងដែលធ្វើឱ្យមានការស្រមើលស្រមៃកើតឡើងជាមួយនឹងជក់វេទមន្តរបស់គាត់។
ទីបំផុតគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
[បណ្ណាគារជ្រុង]
តើអ្នកខ្លាចទេ
ខ្មោចពិតជាបុរសសង្ហារមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង?
សមហេតុសមផល។
ប្រហែលជាវាជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំម្នាក់។
តើខ្ញុំមិនអាចមកមើលអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានទេ?
អាច, អាច។
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាបុរសវ័យក្មេងនិងសង្ហាក៏ដោយ
អ្នកអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបុរសចំណាស់និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកណាហៅចាស់?
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី។
ការរចនាស្វា។
អ្នកគឺជូលី?
[អក្សរសាស្ត្រអក្សរសាស្ត្រចិនគឺយូឈីស៊ូយូ]
ហើយ​អ្នក​គឺ
ខ្មោចនៅពីក្រោយអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកជាក្មេងស្រី។
អួ​ព្រះ​ជួយ,
ខ្ញុំកំពុងក្រឡេកមើលកម្មវិធីនិពន្ធការរស់នៅជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សួស្តី​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាខ្មោច។
សួស្តី​សួស្តី។
តោះទៅកន្លែងអង្គុយ។
សូមមើលនោះ។
អ្នកល្ងង់ធំ។
អ្នកក្មេងជាងវ័យនិងជាជាងកាត់សក់
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកនៅតែជាសិស្សមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងនោះទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលហើយ
នៃឆ្នាំមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកកែសម្រួលដំបូងគេដែលអញ្ជើញខ្ញុំអោយសរសេរអោយអ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកដោយសម្ងាត់
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនដែលបោះពុម្ពអត្ថបទរបស់អ្នកនៅលើទស្សនាវដ្តីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានការបដិសេធ។
ពួកគេគិតថាអត្ថបទរបស់ខ្ញុំមិនសមហេតុសមផលពេកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
លោកចូវឈួនក៏គិតដូច្នេះដែរ។
តើចូវឈួនជាអ្នកណា?
នេះ ...
អ្នកនិពន្ធអត្ថបទដែលអ្នកបានជ្រើសរើសដើម្បីសរសេរតាមដាន។
ងាកមកថាអ្នកមិនស្គាល់ចូវឈួន។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានសរសេរតាមដានអត្ថបទរបស់គាត់ទេ
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរើសអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកណាខ្វល់ថាតើវាសរសេរដោយចូវឈួនរឺភីងឈួន?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំបានដាក់បទបង្ហាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នៅពេលដែលការចែកសៀរៀលសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់
វានឹងត្រូវបោះពុម្ពផ្សាយលើទស្សនាវដ្តីពន្លឺថ្មីនៃទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
នេះគឺជាគម្រោងរៀបចំឡើងវិញរបស់ទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
អ្នកអាចមើលវាជាមុន។
យល់ព្រម។
[ស្វាតូច]
តើអ្នក hear ទេ? អ្នកក្ងោកឆ្កួត ៗ ។
[យូយៅ
រណ្តៅខ្មោចត្រូវបានបដិសេធដោយលោកសៀ។
គាត់នឹងត្រូវដកចេញពីការពិចារណាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីបញ្ហាទាំងនេះទេ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ដរាបណាស្នាដៃរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅក្នុងទស្សនាវដ្តី
បើ​ទោះ​បី​ជា
ខ្ញុំមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានអ្នកបោះពុម្ភផ្សាយទស្សនាវដ្តីចំនួន ១០ នាក់បដិសេធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងជួបនរណាម្នាក់
ដែលនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេហេតុអ្វីយើងចាកចេញ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងនឹងទៅរោងពុម្ពយន់យូ។
យល់ព្រម។
លោកសៀតើមានបញ្ហាអ្វី?
ណឺដ។
នេះគឺជាកំណត់ចំណាំដែលខ្ញុំបានសរសេរ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអានស្នាដៃរបស់ខ្មោច។
គាត់បានសរសេរថា
ស្ទីលម៉ូដសក់ ponytail ចំហៀងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយ
អាល់ប៊ុមពណ៌ស។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
តើវាយ៉ាងដូចម្តេច
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបួនរដូវកាល?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ពីវា
តើខ្ញុំនឹងអាចសម្រេចចិត្តបែបណា
ថាតើវាអាចត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយដែរឬទេ?
ក៏
ជូលី,
អោយខ្ញុំសួរអ្នក
ប្រសិនបើសៀវភៅមិនអាចយល់បានចំពោះអ្នក
តើអ្នកនឹងណែនាំវាដល់អ្នកអានទេ?
ដោយសារគំនិតនេះមិនដំណើរការ។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេងទៀត។
អ្វីមួយគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ខ្មោចបានប្រើច្រើនពេក
រឿងកំប្លែងនិងតុក្កតាកំប្លែងនៅក្នុងរណ្តៅរបស់នាង។
ប្រជាជននៅអាយុរបស់លោកសៀ។
ដូចឪពុកខ្ញុំ
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកគេមិនអាចទទួលយកវាបាននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ
ន័យទូលំទូលាយនៃការមិនអាចយល់បាន,
បញ្ហានៅទីនេះអាស្រ័យលើក្រុមអាយុរបស់អ្នកអាន។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលប្រលោមលោករបស់ខ្មោចដូចនេះបានទេ។
អ្នកចង់អោយលោកសៀស្វែងយល់
ប្រលោមលោករឿងគំនូរជីវចលខ្មោចរឿងកំប្លែងនិងហ្គេម (អេស៊ីជី) ។
មិន​អី​ទេ,
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអាចសម្រេចបានពេញមួយយប់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង,
ប៉ុន្តែខ្មោចមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ទីផ្សារគឺធំណាស់
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការលើជួរឈរអ្នកនិពន្ធថ្មី
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយផ្សេងទៀតក៏កំពុងកែប្រែខ្លួនគេដែរ។
វានឹងមានប្រលោមលោកដែលមានស្ទីលដូចគ្នា
នៅលើទីផ្សារឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទុកពេលវេលាឱ្យលោកសៀ
ដើម្បីយល់ពីប្រភេទ ACG ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការស្វែងយល់អំពីអេស៊ីជី
ប៉ុន្តែវាពិបាកសម្រាប់លោកសៀ។
ទេ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវអោយលោកសៀស្វែងយល់ពីវា?
ក្រៅពីនេះតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ត្រូវហើយបាទខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
លោកសៀ!
លោកសៀ។
Chu Li, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងទេ
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការព្យួរ?
ម៉ី។
ល្អខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
ផេនីសចំហៀងគឺជាស្ទីលម៉ូដសក់ធម្មតា
សម្រាប់ស្ត្រីនៅក្នុងសត្វ។
តួអង្គភាគច្រើនដែលបង្ហាញស្ទីលម៉ូដសក់នេះ
ពួកគេបានស្លាប់ឬកំពុងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសរសេរ
"លោកជំទាវស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់" ។
រដូវកាលសម្រាប់អាល់ប៊ុមពណ៌សគឺរដូវរងា។
ពេលណាមានស្នេហាត្រីកោណរវាងស្ត្រីពីរនាក់កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីបុរស។
ប្រជាជននឹងនិយាយថា
"នេះគឺជារដូវកាលនៃអាល់ប៊ុមពណ៌ស។ "
បន្ទាប់ពីអ្នកបានពន្យល់វា
ខ្ញុំយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចពន្យល់បានទេ
ដល់អ្នកអានម្តងមួយៗ។
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា
អាចយល់ប្រលោមលោករបស់ខ្មោច
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានក្រុមអ្នកអានជាក់លាក់
ដែលពិតជាពេញចិត្តនិងពេញចិត្តចំពោះនាង។
ដរាបណាជួរឈរអ្នកនិពន្ធថ្មីរបស់យើង
អាចចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកអានទាំងនេះ
យើងបានជោគជ័យពាក់កណ្ដាលរួចហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយប្រហែលជាស្តាប់ទៅគួរអោយទុកចិត្តណាស់
ប៉ុន្តែសូមទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្មោចពិតជានឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត
នៅក្នុងជួរឈរអ្នកនិពន្ធថ្មី។
វិចិត្រ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើសៀវភៅប្រភេទណាដែលអ្នកចង់បោះពុម្ព?
តើថាមពលប្រភេទណាដែលអ្នកចង់បញ្ជូនដល់អ្នកអាន?
ខ្ញុំជឿថាថាមពលដែលសៀវភៅ
អាចបង្ហាញដល់អ្នកអានគឺមានភាពចម្រុះ។
វាមិនចាំបាច់មានមនោគមវិជ្ជាជ្រាលជ្រៅទេ
ឬសារៈសំខាន់នៃការអប់រំ។
ដរាបណាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកអានរំកិលសូម្បីតែមួយវិនាទី
វាជាសៀវភៅដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការជំរុញរាល់ឧបសគ្គដើម្បីធ្វើការ។
តើវាពិតជាធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបញ្ចុះបញ្ចូលលោកសៀប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងទទួលបានការតែងតាំងឡើងវិញ។
នេះអាចជាចំណុចលេចធ្លោមួយទៀត
នៃឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើលោក Xia មិនជឿជាក់?
ទំនងជាមិនកើតឡើងទេ។
Entrenchment គឺជាបម្រាមដ៏ធំបំផុតសម្រាប់អក្សរសាស្ត្រ។
អក្សរសាស្ត្រគួរតែមាន
អត់ធ្មត់ចំពោះភាពចម្រុះ។
គ្រាន់តែដោយសារតែលោកស៊ីត្រូវបានគេចាប់យកទៅ
ការលេចចេញជាបន្ទាន់នៃអក្សរសិល្ប៍ជំនាន់ថ្មី
វាមិនមានន័យថាគាត់បដិសេធវាទេ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ត្រូវហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះអាទិត្យនឹងមិនអនុវត្តឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាទស្សនាវដ្តី Moonlight ពិតជាអាច
ណែនាំអក្សរសិល្ប៍ជំនាន់ថ្មីទាំងនេះ
ចំពោះអ្នកដែលខកខានស្នាដៃអក្សរសាស្ត្រ
ដោយសារតែគំរូដើមរបស់ពួកគេ។
ដូចលោកសៀ។
ដូចឪពុកអ្នកដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងនៅតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កាន់ដៃអ្នក។
តើយើងពិតជាត្រូវការសៀវភៅច្រើនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេលប្រលោមលោករបស់ខ្មោច
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ,
ជានិពន្ធនាយករបស់នាង
ខ្ញុំត្រូវតែយល់
រាល់ឯកសារយោងរបស់អេស៊ីជីជាមុនសិន
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចវាយតំលៃមាតិការបស់នាង។
អ្នកពិតជា ...
ពិតជាអ្វីដែល ...
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះជាទីសាធារណៈ។
កុំបារម្ភខ្ញុំបានគូសធីកគ្មាននរណាម្នាក់មើលទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
បើខ្ញុំមិនរត់
នៅពេលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
ពេលដំបូងដែលខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកគឺជាស្វានៅទីនេះ។
[លោកចូវឈួន?]
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានរត់គេចយ៉ាងលឿននៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាអ្នកនឹងដួលរលំ?
តើអ្នកនៅតែចង់បានខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យខូចមុខខ្ញុំ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ចាប់យកសៀវភៅ។ -Com ចុះ។
ចុះមក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
យកខ្ញុំសួនច្បារនៃមនុស្សមានបាប។
យល់ព្រម។
[ណាតសូតស៊ីសូគី
[លោក។ ]
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកចាប់បាន
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Natsume Soseki ពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រគល់វាអោយអ្នកបន្ទាប់ពីនោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនសុំទោសខ្ញុំទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើកំហុសមួយ?
មក​នេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នក។