[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ២៤]
[បន្ទប់ជួល]
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
ជាមួយព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាសៀវភៅ។
ជូលី។
តើមានបញ្ហាជាមួយព្រឹត្តិការណ៍ទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកហាក់បីដូចជារំខាន។
តើអ្នកកំពុងរកបន្ទប់ជួលមែនទេ?
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តនៅជាមួយ Ah Xiang បានទេ។
តើចូវឈួនមិនស្វែងរកអ្នកទេឬ?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជានរណា
ធ្វើឱ្យចំលែកបន្តិច។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព Weibo របស់គាត់ជាញឹកញាប់។
គាត់បានបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃហើយ។
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ជាច្រើនបានបញ្ចេញមតិនោះ
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ហាញខ្លួនគាត់
ពួកគេនឹងធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីស។
ពេលចុងក្រោយចូវឈួនធ្វើបែបនេះ
គឺនៅពេលដែលគាត់ឈ្លោះជាមួយឪពុកនៅផ្ទះ។
គាត់មិនបានសូម្បីតែ
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
ជូលី។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកទៅឃើញគាត់?
លោកជាំង។
សម្លេងរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីវិធីដែលអ្នកនិយាយជាធម្មតាអំពីចូវឈួន។
តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គឺ
ខ្ញំ​ជា​អ្នកណា។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាក់សោរខ្លួនឯងនៅផ្ទះ?
ទៅក្រៅអ៊ីនធឺណិតរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
តាមពិតគាត់គឺជា ...
លោកជាំង។
យើងមិនអាចនិយាយអំពីគាត់ទៀតទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាសៀវភៅនឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាប្រិយមិត្តជាច្រើនអាចនឹងមានវត្តមាន។
ពេលវេលាអាចត្រូវបានពង្រីក។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
លោក Jiang អ្នកត្រូវតែជឿ
អ្នកនៅតែមានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនដែលដូចខ្ញុំ
រង់ចាំទទួលសៀវភៅចុះ។
ពួកគេបានរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំជឿអ្នក។
[ចូវឈួន]
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅយូយាន។
សួស្តីចូវឈួន។
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
មានតែពីរបីថ្ងៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពាក់កណ្តាលស្លាប់?
ស្ត្រីលាងសម្អាតបានសម្អាតរួចហើយ
ពីរបីថ្ងៃមុន។
វារញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីចែកចាយសៀវភៅទេ?
ទុកពេលណារួចរាល់។
ការបាត់ខ្លួន
សួនកម្សាន្តនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាសៀវភៅ។
ជូលីគឺជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងនៅឯព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញជូលីកំពុងស្វែងរក
កន្លែងសម្រាប់ជួលថ្ងៃនេះ។
នាងមានគម្រោងផ្លាស់ចេញពីទីនេះ។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យនាងរើចេញ?
នាងមិនអាចមកហើយទៅបានទេ
នៅពេលណាដែលនាងមានអារម្មណ៍ដូចវា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការភ័យខ្លាចនៃការប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់នាង,
ខ្ញុំនឹងនៅ Yuan Yue ឥឡូវនេះ
ដើម្បីនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់និងអ្នក
បែកគ្នាក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ។
អ្នកពូកែនៅលីវរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំ​មាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខិតខំទេ
នាងនឹងក្លាយជាអតីតមិត្តស្រីឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នាពួកគេត្រូវតែសម្របសម្រួល។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយហ្គូបៃហ្ស៊ី
អ្នកបានវាយប្រយុទ្ធគ្នាផងដែរ។
ទាំងពីរ​នាក់...
ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានទុកអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកទាំងពីរមិនសប្បាយចិត្តទេ។
មិនដូចជូលីនិងខ្ញុំទេ។
យើងនិយាយដោយផ្ទាល់។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹង។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក
ថ្ងៃនេះច្រើនណាស់។
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីឈូលី។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ពេលខ្លះ
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
ខ្ញុំនឹងខឹង។
not មិនមែនខ្ញុំអន់ចិត្តទេ♫
not វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនសមហេតុផល♫
just វាដូចជាការជួបសាហារ៉ានៅទីក្រុងប៉ារីសដែរ
♫ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់ហេតុផល♫
♫ខ្ញុំជាសត្រូវថ្មីស្រឡាងរបស់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយគ្មានហេតុផល♫
♫បើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♫
♫នៅថ្ងៃវស្សារ៉ូមែនទិកនៅតាមផ្លូវ♫
♫តើខ្ញុំអាចចែកអាវរងាររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានទេ? ♫
♫ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់♫
♫ខណៈពេលដែលបង្ហាញអ្នកពីការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នក♫
♫អ្នកស្វាគមន៍♫
♫នេះគឺជាកាឡាក់ស៊ីរបស់អ្នក♫
♫ដូចនៅរដូវក្តៅ♫
♫ផ្លុំកញ្ចែផ្លុំចេញដោយខ្យល់♫
ជូលី។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចូវឈួន
ពីរថ្ងៃនេះ?
picture រាល់រូបភាពនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺនិយាយអំពីអ្នក♫
គាត់មិនបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពតួនាទីរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់ជាមួយសៀវភៅរបស់គាត់។
♫បើអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
គាត់មិនរវល់ទេមែនទេ?
will អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♫
មិនមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទាល់តែសោះ។
♫គ្រាន់តែផ្តល់ជាគុណប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំជាការលើកទឹកចិត្ត♫
ជូលី។
តើអ្នកគិតថាគាត់ខូចចិត្តទេ?
តើគាត់បានឈ្លោះជាមួយសង្សាររបស់គាត់ទេ?
♫យើងអាចបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♫
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
រាត្រី​សួស្តី។
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[ចេងយូចេង "ព្រឹត្តិការណ៍ចុះបញ្ជីសួនកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួន"
សួស្តីយើងមាន
អត្ថប្រយោជន៍ពិសេសសំរាប់អតិថិជន ៥០០ នាក់ដំបូង។
សូមស្កេននៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គឺ​ខ្ញុំ។
សៀវភៅត្រូវបានលក់អស់
ក្នុងពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំបានរំពឹងរឿងនេះ។
យកភាគហ៊ុនពីឃ្លាំង។
ផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
[ចេងយូចេង "ឧទ្យានកំសាន្ដដែលបាត់"]
[ចេងយូចេង "ព្រឹត្តិការណ៍ចុះបញ្ជីសួនកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួន"
លោកជាំង។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញ
ការលក់មុន "សួនសត្វបាត់ខ្លួន" នៅឆ្នាំនោះ។
វាពិតជាដូចនេះ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានទៅ
ហាងលក់សៀវភៅនៅកណ្តាលទីក្រុងដើម្បីតម្រង់ជួរ។
ប្រជាជនកំពុងតម្រង់ជួរនៅតាមផ្លូវ។
ជូលី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដោះស្រាយសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានយល់ព្រមចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
វាចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ២០ នាទី។
សូមត្រៀមខ្លួន។
យល់ព្រម។
[ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ - សៀងហៃ]
លោកជាំង។
សព្វថ្ងៃនេះមានមនុស្សជាច្រើន។
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើងដើម្បីបញ្ចប់ការចុះហត្ថលេខា
សៀវភៅទាំងអស់នេះ។
ហើយមិនមានសំណើពិសេសទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចទេ
ការសម្លុតគំរាមធ្វើបាប?
អ្នកមើលទៅមានជំនាញណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅទាំងពីរនេះ។
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចសរសេរអ្វីមួយបានទេ?
សូមទោសយើងមិនរីករាយនឹងសំណើពិសេសទេថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទាញបេះដូងសម្រាប់អ្នក។
លឿន​ណាស់។
ឆេង
ខ្ញុំ ...
អ្នកបានទទួលឯកសារភ្ជាប់។
អ្នកអាចទៅ។
បន្ទាប់។
លោកចូវឈួន។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រលោក Jiang ទេ?
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ចំពោះលោក Jiang ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
អ្នកគាំទ្រជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
បាទព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានគ្រោងទុករយៈពេលពីរម៉ោង។
មើលទៅយើងត្រូវការពង្រីកពេលវេលា។
នាងត្រូវតែឈរ
គ្រប់ពេលវេលា?
តើអ្នកមានន័យថាជូលី?
បាទដរាបណាអ្នកនិពន្ធអង្គុយ
កម្មវិធីនិពន្ធនឹងឈរ។
តើនេះមិនមែនជាលោកចូវឈួនទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាយថ្ងៃនេះទេ។
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
អ្នកនឹងភ្លឺដូចផ្កាយ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅកន្លែងអង្គុយ
ហើយនិយាយអំពីការរក្សាសិទ្ធិសៀវភៅបន្ទាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសរសេរគ្រោងទេ
ហើយអ្នកចង់និយាយអំពីការរក្សាសិទ្ធិ?
លោក Liang, ទៅរវល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកកែសំរួល។
ថែរក្សាគាត់ប្រធាននិពន្ធអ៊ី។
ចូវឈួន។
Chu Li បាននិយាយ
អ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនទេ?
វានឹងមានកាន់តែច្រើនចូលមក។
តោះទៅកន្លែងអង្គុយ។
យល់ព្រម។
សូមវិធីនេះ។
ជូលី។
សៀវភៅ។
ឧទ្យានកំសាន្ដដែលបាត់ខ្លួន
ឆេង
ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
តើព្រឹត្តិការណ៍នេះចប់ហើយឬ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកគាំទ្រលោកជៀង។
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងក្នុងការជជែកតវ៉ាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកនឹងដោះសារអ្វីខ្លះ?
ឬអ្នកមិនមានចេតនាដោះសា
ហើយបន្តស្នាក់នៅខាងក្រៅ?
ជូលី។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
តើអាហ្នឹងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
តោះទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួន។
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់នាងពីអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគឺជាអ្នក
ជូលី ...
Ah Xiang ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកហ៊ានសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉េច
តើខ្ញុំរស់នៅឯណា?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
វាមិនមែនជាជំរើសទេ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
រកកន្លែងស្នាក់នៅមែនទេ?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
នៅជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅយានយានម្នាក់ហ៊ាននាំអ្នកចូល។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ជូលី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ
ជាមួយលោកចូវឈួន។
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកជា​អ្វី...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើនេះមិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខាសៀវភៅដំបូងរបស់អ្នកទេឬ?
មានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែ
អ្នកដឹកនាំរឿង Lu ចូលចិត្តប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំនិង
ចង់បង្កើតវាជាខ្សែភាពយន្ត
សព្វថ្ងៃនេះនឹងមិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកអានដំបូងរបស់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។ លាហើយ។
Jiang Yu Cheng នៅទីនោះ។
Jiang Yu Cheng ពិតជាសង្ហាណាស់។
លោកជាំង។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
បី, ពីរ, អបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំចាកចេញ។
កុំចាកចេញលោក Jiang ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
លាហើយលោក Jiang ។
- កុំចាកចេញ កុំទៅ!
លាហើយ។
លោកជាំង។
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
សូមអបអរសាទរអ្នកល្បីល្បាញ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាគារ។
អឺហ្គូនឹកអ្នក។
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
[ស្នាដៃដែលបានជ្រើសរើសរបស់ Natsume Soseki]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
♫ផ្កាយច្បាស់ជាធ្លាក់ពីលើមេឃ♫
knew ខ្ញុំដឹងពីគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រប្រជាជន
forgot ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបហោះហើរដូចដែលខ្ញុំចង់ចូលទៅជិត
♫វាជាការក្រហាយទ្រូងបិទរដូវកាល♫
plane តើយន្តហោះក្រដាសនៅឯណា? ♫
sce ទេសភាពត្រូវបានបំផ្លាញដោយមិនដឹងខ្លួន♫
[បញ្ជីខ្មៅ៖ ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វកហ្វក]
♫ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកដែលមានរឿងរ៉ាវច្រើនបំផុត♫
[លុបបញ្ជីខ្មៅ]
[ការបាត់លោកហ្វក]
willing មានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយគំនិតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ♫
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំអាចសួរអ្នកសំណួរមួយបានទេ?]
may ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ឯកោ♫
[ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយរីករាយ]
[រឿងអាក្រក់ ៗ អំពីចូវឈួន]
(តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?]
♫គ្រាន់តែសារមួយពីអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♫
[ការបាត់លោកហ្វក]
♫កុំនិយាយថាខ្ញុំបំពេញអ្នកវាកើតឡើងដូច្នេះ♫
[គ្មានអ្វីទេ។ ]
[វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តចូវឈួន។ ]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកចូលចិត្តលោកហ្វក។
happens វាកើតឡើងដូច្នេះដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♫
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ត្រូវហើយ]
[លោក Fox ពាក់គ្រឿងសឹករបស់គាត់រាល់ថ្ងៃ]
ហើយសរសេរស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំសំរាប់ខ្ញុំ។
[ចូវឈួនបដិសេធខ្ញុំតាមគ្រប់មធ្យោបាយ]
[គាត់បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំអោយកែលម្អគ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំ]
[ហើយបន្ទាប់មកបានបដិសេធខ្ញុំ។ ]
[តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។]
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
[ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត]
[ខ្ញុំអាចស្តីបន្ទោសគាត់សម្រាប់អ្នក។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
♫ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងមួយ
[តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកសំណួរមួយបានទេ?]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ចូវឈួនបានធ្វើខុស]
♫អារម្មណ៍មិនល្អនឹងជាសះស្បើយដោយគ្មានថ្នាំ
[បន្ទាប់ពីមួយទៅមួយទៀត។ ]
[អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់]
[តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់ទេ?]
♫អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅកាន់គោលដៅតែមួយ♫
encounter ការជួបរបស់យើងគឺជាអព្ភូតហេតុ miracle
plan តើផែនការក្រដាសនៅឯណា? ♫
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[តើអ្នកអាចមើលឃើញព្រះច័ន្ទនៅយប់នេះទេ?]
must វាត្រូវតែមានពពកធ្វើអោយភ្នែកខ្ញុំស្រអាប់♫
[ការបាត់លោកហ្វក]
love សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺដូចជាការអំពាវនាវដល់ផ្កាយ♫
បាទ / ចាស។ ។
[វាគឺជុំ?]
[វាមូលហើយភ្លឺ]
♫តែងតែមានចម្លើយទោះបីខ្ញុំរវល់♫ក៏ដោយ
[វាស្អាតទេ?]
[វា​ស្អាត​ណាស់។]
♫សូមកុំយំវានឹងមានចម្លើយជានិច្ច♫
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខឹងអ្នក។ ]
♫នោះនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អ♫
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
don't យើងមិនបំពេញគ្នាទេវាកើតឡើងអញ្ចឹង♫
[យល់ព្រម។]
[អ្នកមានសិទ្ធិខឹងខ្ញុំអាចយកវាបាន។ ]
happens វាកើតឡើងដូច្នេះដែលយើងនៅជាមួយគ្នា♫
ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកលឿន។
អ្នក ...
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីប្រគល់សម្លៀកបំពាក់វិញ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វាររបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចែកចាយ។
តើនាងត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យឡើង?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
យឺតហើយហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកភ័យណាស់
អំពីជូលីរសៀលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានអ្វីអំពីនាងនៅលើបណ្តាញសង្គមទេ?
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានអំពីការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅរបស់អ្នក
គឺមានទាំងអស់នៅលើព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកហើយចាងយូឆេងត្រឡប់មកវិញជាមួយសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់។
គាត់បញ្ជាក់ថាគាត់មិននៅលើភ្នំនៅឡើយទេ។
ការលក់សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ល្អដូចការពេញនិយម
អ្នកនិពន្ធជំនាន់ថ្មីគឺចូវឈួន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកបានសរសេរ
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអានរបស់អ្នក
បានអត្ថាធិប្បាយលើប្រកាសនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំល្អណាស់។
កុំឆ្ងល់ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ចូវឈួន។
របៀបប៉ះ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានមកទីនេះនៅយប់នេះទេ
បង្ហាញដល់ខ្ញុំថា
អ្នកត្រលប់ក្រោយវិញហើយ?
ក្រៅពីបង្ហាញដល់អ្នក,
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់លោក Chu Li ។
ជូលីបានធ្វើរឿងទាំងនេះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវអរគុណ?
តើអ្នកលះបង់រូបរាងរបស់អ្នកទេ
ដើម្បីទទួលបានឋានៈដូចខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
និង
កុំគិតអំពីការទូទាត់សងជូលី។
នាងជានិពន្ធនាយករបស់អ្នក។
នេះជាការងាររបស់នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំមិនគួរណែនាំនាងទេ
ដល់​អ្នក
ដើម្បីជួយអ្នកបោះពុម្ភសៀវភៅ។
កុំតូចពេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
តើស្រាបៀរមកយ៉ាងម៉េច?
មានរស់ជាតិចំលែកមែនទេ?
វាមិនចម្លែកទេ។
វាជូរចត់បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ជូរចត់។
អ្នក ...
គ្រែដែលមានផាសុខភាពបំផុតគឺនៅផ្ទះ។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើលោក Jiang នៅឯណា?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកបានប្រើក្រណាត់លាងចានដើម្បីលុបតុទេ?
វាគ្រាន់តែជាកម្រាលព្រំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើជក់ចានបង្គន់?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខោអាវថ្មីនៅកន្លែងណាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ជួយខ្ញុំផង
ឬយកកៅអីមកជំនួស។
ទទួលបានអ្វី?
យកសំលៀកបំពាក់ថ្មីវាស្ថិតនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
វាពិតជានៅទីនេះ។
តើអ្នកបានបញ្ចូលវានៅពេលណា?
នៅពេលខ្ញុំសម្អាតនិទាឃរដូវ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃផ្ទះនេះ។
តើអ្នកនឹងឈប់តាមខ្ញុំនៅពេលណា?
តើពេលណាអ្នកឈប់ខឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជារហូតដល់ពិភពលោកបញ្ចប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងព្រោះ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគឺជាលោកហ្វកទេ។
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
heart បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង♫
ខ្ញុំបាន heard លេសនេះច្រើនដង។
♫ពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់♫
ដោយសារតែលោកហ្វកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ចូវឈួនក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដែរ។
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
និង
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
ខ្ញុំគិតថាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កានិងអំណោយផ្សេងទៀត
គឺចាស់ណាស់។
វាមិនល្អដូចកម្រទេ
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
សៀវភៅរបស់ណាតសឹសសូស៊ីគី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
still ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចព្យាយាមទទួលយកវា។
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់មួយសប្តាហ៍♫
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមិនត្រឹមតែនៅថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះទេ
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
យើងត្រូវតែរីករាយ
រាល់ថ្ងៃយើងនៅជាមួយគ្នា។
♫ព្រោះពេលណាអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្ត
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ពិតឬ?
world ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
ពិតជា។
♫មានតែអ្នកទេដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
♫ព្រោះពេលណាអ្នកឱបខ្ញុំជាប់♫
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
កុំនិយាយ
"បែកគ្នា" ម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
យើងនឹកស្មានមិនដល់នៅពេលដែលយើងកំពុងប្រយុទ្ធ♫
♫ថាយើងស្ទើរតែក្លាយជាបងប្អូនបង្កើតឈាម♫
♫បើពន្លឺព្រះច័ន្ទមិនភ្លឺថ្ងៃនោះទេ♫
♫ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំមានគំនិតអាក្រក់ទេ
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
gen ទេពកោសល្យម្នាក់ប្រែទៅជាមេដាយ♫
♫ប៉ុន្តែទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះ♫
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់មួយសប្តាហ៍♫
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
♫ព្រោះពេលណាអ្នកឱបខ្ញុំជាប់♫
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
តើខ្ញុំគួរមើលតារាងនេះម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរចំអិនម្ហូបនៅបញ្ជរដោយរបៀបណា?
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចម្អិនអាហារ?
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកភ្លាមៗ?
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះសមនឹងអ្នក។
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
ពិតឬ?
ខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
♫ព្រោះពេលណាអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
♫អ្នកមិនចាំបាច់ស្មាន♫
I តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៉ុណ្ណា
អ្នកអាចរំលងអាហារពេលព្រឹក។
♫ព្រោះពេលណាអ្នកឱបខ្ញុំជាប់♫
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
ចូវឈួនតើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ ...
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានសំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
ចូលមក។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
តើសួយហេងបោះពុម្ពផ្សាយរឿង“ អាទិទេពតូចតាច” របស់នាងឆាប់ៗនេះទេ?
ស៊េរី "អាទិទេពតូច"
គឺជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
លោកសៀបានទទួលនាង
កិច្ចព្រមព្រៀងបោះពុម្ពផ្សាយមួយ។
ល្អណាស់។
ត្រូវហើយ។
ចំនួនអប្បបរមាគឺ ១ ម៉ឺន,
ប៉ុន្តែវាជាការចាប់ផ្តើមថ្មី
សម្រាប់សួយហេង។
ឱ្យនាងចុះកិច្ចសន្យា។
វាមិនមែនជាសៀវភៅវែងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចត្រូវបានបោះពុម្ពភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល។
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់សួសហេងដោយផ្ទាល់។
អ្នកគឺជានិពន្ធនាយករបស់នាង។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
ពេលណាមានបង់រំលស់ពីសួងហេង។
អ្នកតែងតែផ្តល់ដំបូន្មានដល់នាង។
ស៊ូហេងនឹកអ្នក
ច្រើន។
នាងបានសួរខ្ញុំជាសម្ងាត់កាលពីពេលមុន
តើឈីឈីឈីវចូលចិត្តអ្វី។
ត្រូវហើយទៅរវល់។
យើងត្រូវធ្វើច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
អរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
កុំបារម្ភខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[ចាងយូឆេង]
សួស្តី។
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញពីនាយកលូតើមានអ្វីអំពីអ្នក?
ខ្ញុំផងដែរ។ ហេតុអ្វី?
ការអញ្ជើញនិយាយថាដើម្បីនាំដៃគូ។
តើអ្នកកំពុងនាំនរណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនាំយុនហ្វី។
គាត់ទើបតែចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនាយកលូ។
គាត់ត្រូវតែរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ជូលី។
នាងជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
នាងបានជួបជាមួយនាយកលូពីមុន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ចាំទទួលយកអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានជំងឺរលាកក្រពះម្តងទៀត។ ]
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឆាប់។
ខ្ញុំនៅហាងអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
លោកលូ។
Bai Zhi ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងនាំយុនហ្វី
ពិធីជប់លៀងអបអរសាទររបស់លោកលូ?
អ្នកត្រូវបានគេជូនដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ Yun Fei ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
កិច្ចសហការរវាងយុនហ្វីនិង
នាយកលូគឺច្បាស់។
ឥឡូវស៊ីនដុនសៀវភៅចង់បាន
សម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រកាន់តែប្រសើរជាមួយនាយកលូ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ហើយអ្នក
មានបេសកកម្មសំខាន់ជាងនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅចុងឆ្នាំនេះក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នឹងជ្រើសរើសអនុប្រធានមួយរូបទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបាន
សៀវភៅបន្ទាប់ជាមួយជៀងយូចេង
អ្នកអាចធ្វើជាអនុប្រធានស្រីដំបូងគេនៃសៀវភៅស៊ីនដុន
ដោយគ្មានការតស៊ូច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលបាន about ទេ
សៀវភៅថ្មីរបស់ចាងយូឆេង។
វានឹងមានមួយ។
គាត់មិនបានបោះពុម្ពសៀវភៅល្អ ៗ អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់កំពុងលក់ដាច់ណាស់។
គាត់នឹងរៀបចំសៀវភៅបន្ទាប់របស់គាត់។
នាយក Lu ឱ្យតម្លៃគាត់ខ្លាំងណាស់។
មិនត្រឹមតែធ្វើសំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅបន្ទាប់របស់គាត់
និងសៀវភៅនីមួយៗ។
វាត្រូវតែជាការរក្សាសិទ្ធិពេញលេញតើអ្នកយល់ទេ?
មាន
នំសាំងវិចនិងទឹកដោះគោ។
កាហ្វេធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅហាងលក់សៀវភៅវិញ។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
ដោយគ្មានមិត្តរបស់អ្នក?
មិនដែលមានស្នេហាពីមុនទេ?
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
មិនបានផ្ញើសារខ្ញុំនៅពេលព្រឹកទេ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជិតដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
វាមិនច្រើនទេក្នុងការទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយនាង
ជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
វាសមហេតុផលនិងស្របច្បាប់។
អ្នកកំពុងយល់ហើយ។
តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជូលី។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
គម្របសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់សួយហេង។
យល់ព្រម។
Ah Xiang ។
តែផ្លែឈើនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចូវឈួន
[ចូវឈួន]
ថតរូបនៅលើតែផ្លែឈើដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អរគុណជូលី។
នេះគឺជាតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំសុំទោស Ah Xiang ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ចូវឈួននិងខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
មិត្តប្រុសមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
idol របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ជាមិត្តម្នាក់ដែរ។
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចខឹង។
មិត្តភក្តិតាមអ៊ិនធរណេតអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គឺជាអ្នកនិពន្ធដែលអ្នកគ្រប់គ្រង។
ពីអ្នកនិពន្ធគាត់ក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
សំខាន់បំផុតគាត់សង្ហានិងសំបូរបែប។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីសំណាងម្នាក់ឈ្មោះជូលី។
Ah Xiang ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
អរគុណលោកជូឈួន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយជូលី។
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានទទួលទានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ហើយឥឡូវនេះគ្មានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
តើអ្នកចង់ឈឺទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
សួយហេងកំពុងបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់នាងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទើបតែទាក់ទងម៉ាស៊ីនព្រីនថ្ងៃនេះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវគឺជាអ្នកថ្មី។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំត្រូវមើល ឲ្យ ជិត។
វាមានតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
តោះចាប់ខាំនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែមួយនាទី។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
អ្នក ...
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណាទេ?
ឥឡូវអ្នកមើលទៅដូច
ជាប្រពន្ធចុងអាក្រក់ដែលរំខានដល់អធិរាជ។
ព្រះករុណា
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ចូវឈួន។
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់
អ្នកអាចធ្វើការលើសៀវភៅរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ការ​បោកគក់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការបំផុសគំនិត។
ទៅ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
[រោងពុម្ពយានយាន]
ចាងយូឆេង។
ខ្ញុំគិតថាជូលីនិងខ្ញុំបានបាត់បង់អារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នា។
តើខ្ញុំឃើញវាត្រឹមត្រូវទេ?
ជំងឺរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយនៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់។
អ្នកកំពុងបោកគក់របស់អ្នក។
តើអ្នកហៅស្នេហានោះទេ?
នាងចូលក្នុងការងាររបស់នាង។
មិនមែនជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ទេ
តែងតែចង់នៅជាមួយគ្នា?
អ្នកនឹងមិនស្រឡាញ់វានៅពេលអ្នកទទួលវា។
កុំចេះតែនិយាយដូចស្រីចាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទំនេរពេកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបោកគក់ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
អ្នកមិនបានបន្ថែមសាប៊ូបោកខោអាវទេ។
ហើយនេះមិនមែនបោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
នេះគឺជាការបោះសម្លៀកបំពាក់។
តែមួយ
បោកខោអាវគឺខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាម៉ាស៊ីនបោកគក់ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សប្រហែលជាគិត
អ្នកលើកញញួរធ័រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលើកវាឡើង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
បុរសនៅលីវតែងតែមានដូចនេះ។
ពេលអ្នកឃើញគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់
អ្នកគឺជាអ្នកពេញដោយគំនិតខ្មៅងងឹត។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកខុសគ្នាទេ
ពីបុរសនៅលីវ?