[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 24
[Sewa Kamar]
Aku tidak ada masalah dengan
Kegiatan Penandatanganan buku baru.
Chu Li.
Apakah ada masalah dengan
Kegiatan Penandatanganan buku baru?
Tidak ada masalah.
Tapi kamu... Kenapa begitu tidak fokus?
Kamu sedang melihat informasi sewa rumah?
Setelah selesai membantu
Kegiatan Penandatangananmu,
aku tidak mungkin tinggal
di rumah A Xiang terus, 'kan?
Zhou Chuan, bocah itu tidak mencarimu?
Aku bilang dia akhir-akhir ini,
kenapa tidak seperti biasanya?
Dulu dia orang
yang sering memposting Weibo.
Beberapa hari ini
tidak melihat bayangannya.
Banyak penggemarnya yang berkomentar,
kalau masih tidak muncul,
akan dilaporkan hilang.
Sebelumnya Zhou Chuan seperti ini
adalah saat bertengkar dengan Ayahnya
di kampung halaman.
Bahkan aku pergi mencarinya pun,
dia tidak membukakan pintu untukku.
Aku sungguh sangat mengkhawatirkannya.
Chu Li.
Bagaimana kalau
kamu pergi melihatnya?
Guru Jiang,
nada bicaramu ini sama sekali
tidak mirip denganmu
saat biasanya membahas Guru Zhou Chuan.
Apa dia yang memintamu mengatakan hal ini?
Tidak.
Aku...
Aku sendiri.
Masalah ini pada dasarnya
memang kesalahannya,
malah mengurung diri di rumah.
Tiga hari tidak bermain internet
dan tidak pulang ke rumah.
Apa urusannya denganku?
Chu Li, sebenarnya dia ini...
Guru Jiang,
apa kita boleh tidak membahasnya lagi?
Kegiatan Penandatanganan diputuskan
selama dua jam sementara ini.
Tapi, aku rasa akan sangat
banyak pembaca yang datang.
Jadi, waktu mungkin akan diperpanjang.
Kamu tidak ada masalah, 'kan?
Tapi, menurutku
tidak akan muncul
situasi seperti ini lagi.
Guru Jiang, kamu harus percaya.
Kamu masih banyak pembaca
yang sama denganku
dan menunggu tanda tangan bukumu.
Selalu menunggu hari di mana kamu kembali.
Baik, aku percaya padamu.
[Zhou Chuan]
Itu... Aku masih ada sedikit urusan.
Aku kembali ke Klub Yuan Yue dulu.
Halo, Zhou Chuan,
kali ini masalahmu besar.
Baru beberapa hari tidak bertemu,
Kenapa hidup segan mati tak mau
seperti ini?
Bibi beberapa hari yang lalu
bukankah baru selesai
membersihkannya?
Kenapa sudah berantakan lagi?
Bukankah kamu datang mengantar buku?
Pulanglah setelah mengantar.
Lost Amusement Park
akan segera resmi dipublikasikan.
Kegiatan Penandatanganan
juga akan diadakan.
Chu Li adalah Editorku,
dia pasti akan hadir.
Datang tidak?
Hari ini aku melihat Chu Li mencari
informasi sewa rumah.
Dia seharusnya berencana untuk
benar-benar pindah dari sini.
Siapa yang mengizinkannya tinggal di luar?
Apakah tempatku ini, dia bisa datang
dan pergi sesuka hati?
Kalau bukan karena takut
menganggu pekerjaannya,
aku sekarang sudah pergi ke Klub Yuan Yue
dan membawanya kembali.
Kamu cari masalah saja.
Pertama kali pacaran
belum sebulan sudah putus.
Kamu melajang sampai hari ini juga
karena kehebatanmu.
Apa maksudnya melajang sampai hari ini?
Aku punya pacar.
Aku punya.
Kalau kamu tidak berusaha lagi,
pacarmu ini akan menjadi mantan pacar.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Dua orang bersama
harus saling melengkapi.
Apakah kamu tahu?
Aku percaya dengan omong kosongmu.
Waktu itu kamu dan Gu Baizhi,
bukankah juga sangat kacau?
Kalian berdua
memang
selalu berkata sudah saling melengkapi.
Tapi, pada akhirnya?
Semua masalah dipendam di dalam hati.
Masing-masing memiliki rasa tidak puas.
Masih lebih baik aku dan Chu Li,
langsung bertengkar,
setidaknya semuanya jelas dan mengerti.
Sia-sia aku hari ini
menyakiti diriku sendiri untukmu.
Aku dapat memahami Chu Li sekarang.
Memahami apa?
Ada kalanya
melihat dirimu yang
keras kepala seperti ini,
sangat emosi.
♫ Bukan mencintaimu seperti langit
dan bumi ♫
♫ Cinta ini juga bukan tak masuk akal ♫
♫ Rasanya seperti Gurun Sahara
tiba-tiba menyejukkan Paris ♫
♫ Aku pergi mencari tujuan ♫
♫ Aku seperti musuh dalam imajinasi ♫
♫ Rasanya tak masuk akal
Kupeluk risauku sendiri ♫
♫ Jika nanti bisa bertemu lagi ♫
♫ Layaknya hujan romantis di jalan-jalan ♫
♫ Bolehkah kita berbagi
Mantel yang hangat ini ♫
♫ Sebaiknya aku pura-pura tidak tahu ♫
♫ Kuberikan semua kejutan dunia untukmu ♫
♫ Jangan sungkan ♫
♫ Inilah galaksimu ♫
♫ Dalam panas mu-musim semi ♫
♫ Layaknya siulan angin sepoi-sepoi ♫
Chu Li,
apakah kamu tahu ada apa dengan
Guru Zhou Chuan
beberapa hari ini?
♫ Ada banyak peluru dalam benakmu ♫
Tidak ada pembaruan darinya.
Tidak tahu.
Mungkin sedang sibuk menyelesaikan naskah.
♫ Jika menatap kedua mataku ♫
Harusnya tidak sampai sesibuk ini, 'kan?
♫ Jantungmu juga akan berdegup kencang ♫
Sampai tidak sempat memperbarui.
♫ Katakan padaku
Sebagai sebuah semangat ♫
Chu Li,
menurutmu apa jangan-jangan
dia putus cinta
atau bertengkar dengan pacarnya?
♫ Bisa jadi kita bisa bersama ♫
Mana aku tahu.
Kamu tidur saja dulu.
[Bukan aktor tapi dermawan]
[Jiang Yucheng "Lost Amusement Park",
Peluncuran Buku]
Halo, di sana ada bonus untuk
500 orang pembeli pertama.
Memindai di sini.
Terima kasih.
Aku.
Tidak sampai satu jam,
hampir semua laris terjual.
Tenang, tenang,
semua sesuai dengan perkiraanku.
Kamu cepat pindahkan barang
di dalam gudang
dan segera kirim kemari.
[Jiang Yucheng "Lost Amusement Park",
Peluncuran Buku]
Guru Jiang,
Aku seakan-akan melihat lagi
saat pra-penjualan buku baru
Lost Amusement Park,
situasinya juga seperti ini.
Saat itu,
aku pagi-pagi pergi
ke toko buku di tengah kota untuk antri.
Antriannya sampai ke jalan raya.
Chu Li,
terima kasih.
Aku sangat beruntung bisa
mendatangani buku untukmu.
Aku juga sangat beruntung
kamu bisa menandatangani buku denganku.
Dua puluh menit lagi akan mulai,
kita cepat pergi bersiap-siap.
Baik.
[Jiang Yucheng "Lost Amusement Park",
Peluncuran Buku, Shanghai]
Guru Jiang,
orang yang hadir di penandatanganan
hari ini agak banyak.
Agar proses tanda tangan bisa selesai
dengan cepat,
kita harus lebih cepat,
dan jangan sampai memberikan
tanda tangan spesial.
Jika semua orang menginginkannya,
maka akan tidak habis ditandatangani.
Kenapa tertawa?
Apa merasa aku sangat mirip
Zhou Bapi yang mengibaskan cambuk?
Aku merasa kamu
sangat profesional hari ini.
Ada apa?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Ini ada dua buku, cepat tanda tangan.
Tanda tangan satu buku juga boleh,
pacarku adalah
penggemar bukumu sejak lama.
Kamu tuliskan satu kalimat untuknya.
Maaf, hari ini tidak ada
tanda tangan spesial.
Tanda tangan untuk pacarmu, 'kan?
Tunggu sebentar ya.
Aku akan gambarkan sebuah hati untukmu,
sangat cepat.
[Cheng]
Aku...
Tuan, kamu sudah selesai
tanda tangan, 'kan?
Sudah bisa pergi.
Selanjutnya.
Guru Zhou Chuan,
kamu juga datang untuk
memeriahkan acara Guru Jiang?
Hari ini sungguh merepotkan kalian.
Sebenarnya, sangat
merasa senang untuk Guru Jiang.
Aku juga tidak menyangka
hari ini datang
begitu banyak pembaca setia.
Iya, pra-penjualan awalnya hanya dua jam,
sekarang sepertinya
harus memperpanjang waktu.
Kalau seperti itu,
dia harus selalu berdiri di sana?
Maksud Anda Chu Li?
Ya, berapa lama penulis duduk,
maka Editor kita harus
berdiri selama itu juga.
Bukankah ini Guru Zhou Chuan?
Kenapa kamu bisa datang?
Tidak menyapa dulu sebelumnya,
aku akan menyambutmu.
Untuk apa disambut?
Aku juga bukan pemeran utama hari ini.
Ke mana pun Guru Zhou Chuan,
selamanya adalah pemeran utama
yang selalu bersinar.
Ayo, ayo, ayo.
Kita istirahat sebentar
di ruang istirahat depan.
Kita bicarakan hak cipta
bukumu selanjutnya, ayo.
Kerangkanya saja belum aku tulis,
sudah membicarakan
hak cipta buku selanjutnya.
Direktur Liang, silakan urus
Kegiatan Penandatanganan bukumu dulu.
Jika ada permintaan,
aku akan membicarakannya
dengan Departemen Editorial.
Pemimpin Redaksi Yu,
tolong disambut dulu.
Guru Zhou Chuan,
aku dengar dari Chu Li
Anda tidak suka tempat yang ramai.
Sebentar lagi akan semakin ramai,
bagaimana jika kita
beristirahat di ruang istirahat dulu?
Baik.
Silakan lewat sini.
Chu Li.
Buku.
[Lost Amusement Park]
[Cheng]
Pinggang tua ini.
Sudah selesai?
Terima kasih sudah datang
memeriahkan acara Guru Jiang hari ini.
Hubunganku dengannya,
apakah perlu terima kasih darimu?
Hari ini aku datang bukan
untuk bertengkar denganmu.
Aku juga tidak ada tenaga
bertengkar denganmu lagi.
Aku ingin menjemputmu pulang.
Tidak perlu,
aku masih ada pekerjaan lain
yang harus dikerjakan.
Kamu masih ingin
mencari alasan apa lagi?
Atau sekalian tidak mencari alasan lagi
dan tinggal di luar selamanya?
Chu Li.
Halo, Guru Zhou Chuan.
A Xiang, apa ada urusan?
Aku hanya ingin bertanya
apakah kamu sudah selesai?
Kalau sudah selesai, kita pulang bersama.
Kamu pulang dulu saja.
Dia sudah tinggal
sebulan lebih di luar,
sudah saatnya pulang.
Beberapa hari ini sudah merepotkanmu.
Aku akan mengambil
barang-barangnya di rumahmu nanti.
Kamu, kamu, kamu adalah...
Chu Li... Itu...
A Xiang,
hal ini akan aku jelaskan padamu nanti.
Atas dasar apa kamu
memutuskan aku tinggal di mana?
Atas dasar aku adalah pacarmu.
Aku tidak mau pulang.
Aku minta maaf padamu,
aku memang salah menyembunyikan identitas.
Aku salah.
Tapi kamu harus pulang denganku hari ini.
Dan yang aku katakan
tadi adalah kalimat pernyataan.
Kamu tidak ada jawaban menolak.
Aku bisa cari tempat tinggal lain.
Cari tempat tinggal lain?
Lalu, bagaimana dengan beberapa waktu ini?
Tinggal di rumah rekan kerja?
Aku akan lihat siapa di Klub Yuan Yue
yang berani menerimamu tinggal.
Aku tidak berani.
Chu Li,
menurutku kamu lebih baik cepat pulang
dengan Guru Zhou Chuan.
Ikut denganku sekarang juga.
Apa yang kamu...
Kenapa kamu datang?
Bukankah ini Kegiatan Penandatanganan
buku pertamamu?
Cukup banyak penggemar buku
yang datang, 'kan?
Harus berterima kasih denganmu.
Jika bukan karena mendengar
Sutradara Lu menyukai novelku ini
dan akan menjadikannya film,
kelihatannya lokasi
tidak akan seramai ini.
Tidak perlu berterima kasih di antara kita.
Berikan aku tanda tangan.
Aku adalah pembaca pertamamu saat itu.
Harapan sudah tercapai, aku pergi dulu.
Guru Jiang Yucheng di sana.
Tidak disangka
Guru Jiang Yucheng begitu tampan.
Guru.
Guru, foto bersama.
Tiga, dua, mari.
Maaf, maaf.
Jangan pergi, jangan pergi, jangan pergi.
Jangan pergi, Guru, jangan pergi.
Jangan pergi.
Terima kasih, terima kasih, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Guru.
Jangan pergi, jangan pergi, jangan pergi.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Guru Jiang.
Sudah pergi, kenapa pergi?
Selamat, sudah terkenal.
Terima kasih, kamu sudah menyelamatkanku.
Cepatlah pulang.
Aku juga harus kembali ke toko buku.
Er Gou pun tahu merindukanmu,
apakah kamu tidak merindukanku?
[Antologi Natsume Soseki]
[Maaf]
♫ Pasti ada bintang turun dari langit ♫
♫ Dari lautan orang
baru melihat jelas hati orang ♫
♫ Ingin mendekat
maka akan melupakan terbang ♫
♫ Ini adalah akhir musim hati berdebar ♫
♫ Ke mana perginya pesawat kertas ♫
♫ Selalu secara tidak sengaja
sudah merusak pemandangan ♫
[Daftar blokir raja rubah yang hilang]
♫ Aku percaya terhadapmu
yang begitu banyak kisah ♫
[Hapus daftar blokir]
[Rajah rubah yang hilang]
♫ Menceritakan kepadaku
perkataan di dalam hatimu ♫
[Pasukan Marinir Monyet]
Aku ingin bertanya padamu,
♫ Mungkin terasa sepi ♫
saat aku sangat bersemangat mengatakan
pembicaraan jelek
Zhou Chuan si tua itu padamu,
apa yang kamu pikirkan?
♫ Asalkan yang satu hilang
maka akan bahagia ♫
[Raja rubah yang hilang]
♫ Jangan bilang aku mendapatkanmu
Semua kebetulan ♫
Tidak memikirkan apa-apa.
Tidak apa-apa kamu membenci Zhou Chuan.
Setidaknya kamu menyukai Raja Rubah.
♫ Kebetulan kita bersama ♫
[Pasukan Marinir Monyet]
Benar juga.
Raja Rubah setiap hari memakai rompi baja,
menuliskan naskah senjata untukku.
Zhou Chuan selalu menolak segala hal,
akun kecil meminta akun besar,
lalu akun besar langsung ditolak.
Apakah senang?
[Raja rubah yang hilang]
Maaf.
Terserah bagaimana kamu memarahi,
kalau memarahinya tidak puas,
aku akan mewakilimu memarahinya bersama.
[Pasukan Marinir Monyet]
♫ Akhir-akhir kutemukan rahasia ♫
Kalau begitu, aku juga bertanya
sesuatu padamu.
[Raja rubah yang hilang]
Zhou Chuan sepertinya terus-menerus
♫ Hubungan cinta yang buruk
tak terobati ♫
membuat banyak kesalahan,
membuatmu sangat marah,
lalu apakah kamu masih menyukainya?
♫ Kita mengarah ke satu tujuan ♫
♫ Menuju masa depan penuh keajaiban ♫
♫ Di manakah pesawat kertas ♫
[Pasukan Marinir Monyet]
Apakah ada bulan malam ini?
♫ Pandanganku kabur karena hari yang
mendung ♫
[Pasukan Marinir Monyet]
♫ Aku mencintaimu layaknya bintang ♫
Ada.
Bulat tidak?
Bulat dan terang.
♫ Meski tak saling menatap,
namun bergema ♫
Apakah indah?
Indah.
♫ Jangan menangis.
Akan selalu ada kabar ♫
[Raja rubah yang hilang]
Tapi, aku masih marah padamu.
♫ Keberuntungan akan datang ♫
[Pasukan Marinir Monyet]
♫ Tidak ada siapa yang mendapatkan
siapa. Semua kebetulan ♫
Baik.
Kamu marah saja dulu.
Aku bisa menerima kemarahanmu.
♫ Kebetulan kita bersama ♫
Sebentar.
Cepat juga ya?
Kamu...
kenapa datang kemari?
Aku datang mengembalikan baju.
Terima kasih.
Apakah kamu sekarang
membuka pintu seperti ini?
Bukan.
Aku kira pengantar makanan.
Dia sudah kembali?
Apakah sudah baikan?
Apa urusannya denganmu?
Untuk apa datang malam-malam begini?
Aku melihatmu
selalu mengikuti Chu Li sore ini.
Seharusnya tidak ada
postingan Weibo atau sejenisnya, 'kan?
Sekarang isi seluruh internet
semuanya tentangmu.
Pemberitaan penandatanganan
buku sore tadi.
Setelah diam bertahun-tahun,
Jiang Yucheng menerbitkan karya baru.
Lost Amusement Park akhirnya
kembali dengan hebat.
Pedang seorang Raja, tidak akan menua.
Jumlah penjualan dengan penulis
generasi baru populer Zhou Chuan
melesat bersama dengan cepat.
Aku curiga artikel ini
jangan-jangan kamu
yang menulisnya sendiri?
Di atas sini masih banyak
pesan dari penggemarmu.
Katanya, Jiang Yucheng
ternyata begitu tampan,
tidak salah lagi itu
teman Guru Zhou Chuan.
Logika yang mengharukan.
Jadi, malam ini kamu sengaja datang
untuk menyombongkan nama Jiang Yucheng
karena telah kembali ke hadapan publik?
Selain menyombongkan diri kepadamu,
masih ada yang lain.
Sebenarnya, aku datang untuk
berterima kasih kepada Chu Li.
Lagi pula, ini semua
adalah pemberian Chu Li.
Terima kasih apa?
Wajah lama yang terbuang,
malah melesat cepat bersama Zhou Chuan.
Impian dalam hidupmu
tidak hanya seperti ini saja, 'kan?
Dan juga,
jangan selalu berpikir untuk
memberi ini itu pada Chu Li.
Dia adalah Editormu.
Semua ini memang
sudah seharusnya dia lakukan.
Kalau tahu begini,
saat itu tidak seharusnya
merekomendasikan dia kemari
menerbitkan novel ini untukmu.
Melihatmu yang perhitungan seperti ini,
sudah kukatakan berulang kali padamu.
Aku sudah tidak memikirkan Chu Li lagi.
Kenapa kamu minum begitu gembira?
Kenapa aku merasa bir hari ini
rasanya sangat aneh?
Tidak aneh.
Sedikit pahit.
Aku lihat hatimu yang terasa pahit.
Kamu...
Ranjang rumah sendiri memang nyaman.
Pakai bajumu, ada orang lain.
Di mana Guru Jiang?
Aku suruh dia pulang
tidur di rumahnya sendiri.
Ini lap cuci piring,
kamu pakai untuk lap meja?
Kain lap juga ada perbedaan tingkat?
Lalu, kenapa kamu tidak
memakai lap toilet?
Apa gunanya ini?
Aku tidak tahu di mana kain lap yang baru,
aku bisa bagaimana?
Kenapa hanya melamun di sini?
Bantu aku ambilkan
atau bawa kursi kemari?
Mengambil apa?
Kain lap baru, di atas lemari ini.
Sungguh ada.
Kapan kamu meletakkannya?
Saat bersih-bersih waktu itu.
Aku sudah bilang, 'kan?
Kamu barulah nyonya rumah ini.
Sampai kapan kamu akan mengikutiku?
Sampai kapan kamu akan marah padaku?
Aku sudah minta maaf.
Tidak tahu.
Sepertinya sampai akhir hayat.
Aku tahu kamu marah karena
aku tidak memberitahumu
Raja Rubah adalah aku.
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
Tidak memberitahumu,
karena aku merasa tidak perlu.
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
Aku sudah mendengar
ucapan ini berulang kali.
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
Karena Raja Rubah adalah milikmu,
Zhou Chuan juga milikmu.
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
Dan juga,
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
meskipun aku merasa memberi bunga
atau semacamnya
sangat norak dan berlebihan,
setidaknya dibandingkan
dengan Natsume Soseki,
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
buku edisi terbatasku...
Tapi, jika kamu suka
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
aku bisa terpaksa menerima.
♫ Kabur selama seminggu ♫
Kelak, bukan hanya hari valentine,
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
setiap hari saat kita bersama
akan selalu bahagia.
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Kamu sakit, aku akan belikan obat.
Kalau kamu tidak senang,
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
bisa langsung marah kepadaku.
Sungguh?
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
Sungguh.
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
♫ Jika ini bukan cinta ♫
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Kelak tidak boleh sembarangan bicara
bubar, lupakan, ucapan semacam ini.
♫ Sikap saling berselisih
yang tidak bisa dijelaskan ♫
♫ Sedikit lagi hampir
mengikat persaudaraan ♫
♫ Kalau bukan pada hari itu,
cahaya bulan menyinari ♫
♫ Saat terbangun suasana hatiku
akan memburuk ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Jenius berubah menjadi orang biasa ♫
♫ Bakatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Tolong.
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Bagaimana aku bisa melihat meja ini kelak?
Bagaimana memasak di atasnya?
♫ Jika ini bukan cinta ♫
Memasak apa?
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Kenapa kamu tiba-tiba muncul?
Kamu sangat cocok memakai baju ini.
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
Benarkah?
Ternyata aku pakai apa saja bagus.
Bukankah hari ini kita sudah memutuskan
untuk sarapan bersama?
Aku... Aku pergi kerja dulu, tidak makan.
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Ada apa?
Pagi-pagi sudah sangat aneh.
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Tidak apa-apa.
Kenapa mendorongku?
♫ Kamu tidak perlu berusaha menebak ♫
♫ Betapa aku mengandalkanmu ♫
Tidak sarapan tidak masalah,
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
tapi beri aku sedikit kompensasi.
Zhou Chuan, apa kamu bisa ganti...
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
♫ Jika ini bukan cinta ♫
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Halo, Pemimpin Redaksi Yu.
Baik, baik, aku segera datang.
Aku pergi kerja dulu.
Sampai ketemu nanti malam.
Aku belum mendapatkan kompensasiku.
Masuk.
Pemimpin Redaksi Yu.
Little God milik Guru Suo Heng
akan terbit?
Edisi serial Little God milik Suo Heng
sangat meledak.
Jadi, Guru Xia berhasil
membantunya mendapatkan
kesempatan mengeluarkan buku.
Bagus sekali.
Iya.
Meskipun hanya terjamin 10.000 cetakan,
tapi bagi Suo Heng,
ini adalah awal yang baru.
Kamu cepat ambil kontrak
dan tanda tangan dengannya.
Kali ini, jumlah bukunya tidak banyak.
Aku rasa setelah dikoreksi
bisa segera dicetak.
Kabar baik seperti ini
lebih baik Pemimpin Redaksi yang
menyampaikan langsung pada Guru Suo Heng.
Kamu adalah editornya,
lebih baik kamu yang memberitahunya.
Setiap kali Guru Suo Heng
ingin edisi serial,
Anda selalu berulang kali mengingatkan.
Guru Suo Heng sebenarnya di dalam hati
sangat merindukan Anda.
Waktu itu dia diam-diam
mencari tahu dariku
Qiu Qiu suka apa.
Mengerti, pergilah bekerja.
Kali ini waktu mendesak, tugas berat.
Masih harus merepotkanmu.
Tidak masalah, serahkan saja padaku.
[Jiang Yucheng]
Halo.
Aku sudah menerima undangan Sutradara Lu,
bagaimana denganmu?
Aku juga sudah menerimanya, ada apa?
Itu tertulis hadir membawa pasangan,
kamu akan membawa siapa?
Mungkin Yun Fei.
Dia baru saja menandatangani
kerja sama dengan Sutradara Lu,
masih harus membina hubungan.
Bagaimana denganmu?
Chu Li.
Dia adalah Editorku.
Dia juga pernah bertemu
dengan Sutradara Lu.
Kalau begitu, sampai bertemu
di perjamuan malam.
Apakah kamu sudah makan?
Apa?
Bukan, maksudku...
kamu harus ingat sarapan.
Kalau tidak, sakit magmu akan kambuh.
Aku akan makan sebentar lagi.
Aku kebetulan di toko sarapan pagi,
aku akan membelikanmu
dan mengantarkan ke sana.
Boleh.
Presdir Luo.
Baizhi.
Aku dengar kamu akan membawa Yun Fei
ke perjamuan perayaan Lu Fang,
apakah benar?
Informasi Anda sungguh akurat.
Kali ini aku pergi denganmu,
nanti biar aku yang akan bicara
kepada Yun Fei.
Ini sepertinya kurang begitu pantas.
Apanya yang tidak pantas?
Hubungan kerja sama
Yun Fei dan Sutradara Lu
sudah merupakan sesuatu yang pasti.
Sekarang Xin Dun
yang ingin menjalin hubungan
kerja sama lebih dalam
dengan Sutradara Lu.
Biar aku yang mengurus hal ini.
Dan kamu...
Masih memiliki tugas yang lebih penting.
Silakan Anda katakan.
Rapat jajaran direktur tahun ini
akan memilih seorang wakil direktur lagi.
Selama kamu bisa mendapatkan
buku baru milik Jiang Yucheng,
menjadi wakil direktur
wanita pertama Xin Dun
sama sekali bukan masalah.
Aku tidak mendengar
Jiang Yucheng memiliki rencana buku baru.
Akan ada.
Dia sudah begitu lama tidak berdiri,
penjualan buku baru kali ini sangat laris.
Pasti memanfaatkan kesempatan
untuk persiapan buku selanjutnya.
Hanya saja Sutradara Lu
sangat mengapresiasinya,
jangan hanya membuat untuk yang lain saja.
Aku tidak peduli kamu
menggunakan cara apa,
harus bisa mendapatkan buku barunya.
Bahkan setiap buku-buku selanjutnya
harus mendapatkan
seluruh hak cipta, mengerti?
Di dalam ini
ada roti berlapis dan susu.
Kopi tidak baik untuk lambung,
jadi kurangi meminumnya.
Kalau begitu, aku pergi kerja dulu.
Baik, aku juga kembali ke toko buku.
Tidak ada anjing yang menemanimu makan,
masih makan dengan begitu senang.
Tidak pernah pacaran ya?
Kakakmu sudah sepanjang pagi
tidak mengirim pesan untukku.
Sedang apa ya?
Sudah hampir jam istirahat.
Benar katamu.
Aku sebagai pacarnya menemaninya makan,
tidak keterlaluan, 'kan?
Sudah sepantasnya.
Kamu akhirnya mengatakan
ucapan yang masuk akal.
Chu Li, ayo kita pergi makan.
Kamu pergi duluan saja.
Aku mau menyiapkan
sampul buku baru Guru Suo Heng.
Baik.
A Xiang,
aku mentraktirmu minum jus teh.
Guru Zhou Chuan tanda tangan di atas
[Zhou Chuan]
Meco minuman favoritku.
Terima kasih, Chu Li.
Ini hanya ada satu-satunya di dunia.
A Xiang, maaf.
Aku tidak memberitahumu
hal mengenai aku dan Guru Zhou Chuan.
Kenapa harus minta maaf?
Aku malah senang sekali.
Pacar dari saudara perempuanku
ternyata adalah idolaku.
Dengan begitu, idolaku
akan menjadi keluarga sendiri.
Baguslah, aku takut kamu marah.
Teman internet bertahun-tahun
ternyata adalah penulis sendiri.
Lalu penulis menjadi pacar,
apalagi dia tampan dan kaya.
Chu Li, kenaapa kamu bisa begitu bahagia?
A Xiang,
waktu itu kamu tidak
berbicara seperti ini.
Bicara apa?
Guru Zhou Chuan, terima kasih.
Aku datang mencari Chu Li
untuk makan siang.
Tidak mengganggu kalian, 'kan?
Tidak mengganggu, tidak mengganggu.
Aku hari ini terlalu sibuk.
Tidak ada waktu menemanimu makan.
Belum sarapan sudah pergi,
makan siang juga tidak,
ingin sakit karena kelaparan?
Kamu jangan khawatir,
aku sudah makan beberapa camilan.
Buku Guru Suo Heng akan segera terbit,
aku baru saja menghubungi percetakan.
Yang datang mengurus pesanan
adalah orang baru.
Sedikit khawatir
mengenai masalah komunikasi,
jadi aku hanya bisa mengawasinya sendiri.
Sepuluh menit saja,
kita turun dan makan makanan cepat saji?
Satu menit pun tidak ada waktu.
Aku sudah datang.
Kamu...
Apakah kamu tahu kamu seperti apa?
Kamu sekarang seperti
selir jahat yang mengganggu Kaisar.
Kalau begitu, kamu Kaisar ini...
Apakah ingin aku layani?
Aku tidak ingin, tidak sama sekali.
Guru Zhou Chuan,
aku sungguh sangat sibuk.
Jika kamu tidak ada kerjaan,
boleh pergi menulis buku baru.
Jika tidak ada inspirasi,
boleh mencuci baju di rumah.
Cepat pergi, cepat pergi.
Jangan menggangguku lagi.
Aku mengerti.
[Penerbit Yuan Yue]
Halo, Jiang Yucheng.
Aku rasa aku dan Chu Li
sudah sampai di masa dingin.
Aku tidak salah lihat, 'kan?
Setelah pacaran,
rasa malasmu langsung sembuh,
sudah bisa mencuci pakaian sendiri.
Apa aku bisa disebut pacaran?
Dia hanya memikirkan pekerjaan.
Bukankah kata orang, pacaran itu
setiap hari selalu ingin
menempel dengan pasangan?
Memang sudah tidak dihargai.
Bisakah jangan terus-menerus mengeluh?
Aku rasa kamu tidak ada kerjaan.
Aku sudah mencuci baju,
masih tidak ada kerjaan?
Kakak, kamu belum memasukan sabun cuci.
Dan juga, Anda ini bukan mencuci baju,
tapi membuang baju.
Yang mencuci baju...
Itu aku.
Bukankah hanya bisa menggunakan mesin cuci?
Orang yang tidak tahu masih akan mengira
kamu sedang mengangkat palu Thor.
Kalau aku sungguh bisa mengangkatnya,
kamu orang pertama yang aku sambar.
Orang lajang seperti kalian
kenapa seperti ini?
Sekali melihat pasangan yang bahagia
selalu berpikiran jahat.
Pacaran Anda ini...
Apakah ada bedanya dengan lajang?