[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 23
[Penerbit Yuan Yue]
Xiao Niao.
Membawa pulang begitu banyak naskah?
Mengapa kamu belum pergi?
Hari ini hari Valentine.
Tentu saja menunggu pacarku
untuk berkencan.
Hari ini hari Valentine?
Benar.
Tidak apa-apa, Chu Li,
tunggu kamu sudah punya pacar
juga bisa merayakan hari Valentine.
Halo, Sayang.
Mendadak harus lembur?
Kalau begitu, kamu kerjalah dulu.
Masih tidak pergi?
Guru Zhou Chuan,
kamu juga baru selesai kerja?
Anda mau ke mana?
Entah apakah bisa sejalan mengantarku?
Pastinya tidak sejalan.
Guru, kamu benar-benar humoris.
Aku belum mengatakan mau ke mana.
Aku juga tahu aku humoris.
Cepat naiklah.
Aku sudah tahu kamu bercanda.
Aku tidak menyuruhmu naik mobil.
Kamu sebenarnya mau naik atau tidak?
Ayo, ayo.
Terima kasih, Guru Zhou Chuan.
Kamu berani duduk di belakang
dan menganggapku sebagai supir?
Rumahku dan rumah Guru Zhou Chuan
sejalan,
jadi,
dia menyuruhku
naik mobilnya.
Sudah selesai bicara belum?
Hari sudah mau terang.
Baik.
Xiao Niao, kami pergi dulu.
Itu...
Tidak masalah Chu Li duduk di sampingku.
Pacarku sangat menyukai editor ini.
Sampai jumpa.
[Yun Fei]
Kak,
waktu itu
tentang penggemar buku...
Aku merasa sangat tidak enak.
Tergesa-gesa mengeluarkan buku
adalah masalahku.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Kali ini akhirnya
bisa bekerja sama dengan
Sutradara Lu Fang.
Kamu harus menghargai kesempatan ini.
Tapi,  juga tidak perlu terlalu buru-buru.
Hari ini hari Valentine.
Ada rencana apa?
Aku menyelesaikan pekerjaan.
Kamu juga pulanglah lebih awal,
lakukan apa yang mau kamu lakukan.
Baiklah.
Apa yang kamu tertawakan?
Apa kamu tidak merasa hujan
di hari Valentine sangat romantis?
Kamu keluar tidak melihat
perkiraan cuaca?
Saat ini memang akan hujan.
Sebentar lagi akan berhenti.
Dan lagi,
aku juga tidak mengingat
hari bagi kapitalis
untuk menghasilkan uang.
Ini adalah hari Valentine pertama
yang kita lewati bersama.
Benar, hari Valentine pertama.
Jiang Yucheng mengundangmu makan
secara khusus.
Ada niat tersembunyi.
Niat tersembunyi apanya?
Bukannya dia juga mengundangmu?
Kenapa?
Apa hari ini suasana hatimu tidak bagus?
Dan lagi tadi baik-baik saja,
mengapa tiba-tiba mengatakan pacar?
Sudahlah, tidak ada apa-apa.
Oh ya, hari ini aku sudah mengatakannya
kepada Yu Yao.
Lagu rakyat juga hampir terkumpul.
Mulai besok aku tidak pergi
ke Klub Yuan Yue untuk magang lagi.
Guru,
di hari Valentine ini apakah
kamu benar-benar
tidak menunjukkan apa pun?
Kamu mau apa beri tahu aku,
aku akan membelinya.
Sudahlah.
Bersulang.
Kamu tidak boleh minum bir
terlalu banyak.
Aku belum meminum seteguk pun.
Chu Li,
kali ini aku sangat berterima kasih
padamu.
Dengar-dengar, demi masalahku
kamu jadi sakit
dan pinggangmu terkilir.
Aku meminta maaf padamu.
Kuharap masalah pembatalan kontrak,
tidak kamu masukkan ke dalam hati.
Tidak apa-apa, bisa membantumu
menerbitkannya dengan lancar
adalah kehormatanku,
apa arti kesulitan kecil ini.
Selamat malam ketiganya,
hari ini hari Valentine.
Restoran kami punya satu kegiatan,
jika pria mengungkapkan perasaannya
pada wanita pujaannya
bisa memberikannya satu ikat
bunga mawar merah.
Apa kalian bertiga perlu sesuatu?
Kamu tanya dia.
Aku...
Aku tidak perlu, aku tidak merayakan
hari Valentine.
Kalau begitu, maaf sudah menganggu.
Kalian bertiga selamat makan.
Aku keluar mengangkat telepon.
Kamu jangan beri tahu aku,
kamu tidak menyiapkan apa pun
di hari Valentine.
Apa aku perlu memberitahumu
apa yang kusiapkan?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Kamu harus memberi tahu Chu Li.
Bagaimanapun ini hari Valentine pertama
sejak kalian berdua bersama.
Sikapmu ini terlihat terlalu tidak peduli.
Aku ingin dia tidak menaruh harapan,
kemudian, aku memberikan hadiahnya.
Ini baru kejutan.
Kamu hanya pernah pacaran,
kamu mengerti apa?
Bagus.
Sudah tahu tahan dulu sebelum memulai.
Halo, Pemimpin Redaksi Yu.
Pimpinan sangat memperhatikan
buku "Lost Amusement Park" ini,
dan menambah biaya pemasaran, dan lagi
ingin membuat buku ini dalam satu bulan
terbit di pasaran.
Benarkah? Syukurlah.
Aku sedang makan bersama Guru Jiang.
Aku segera memberi tahu dia berita ini.
Kamu makan bersama Guru Jiang?
Bukankah hari ini hari Valentine?
Kalian?
Bukan begitu.
Guru Jiang murni hanya berterima kasih
padaku,
jadi, mentraktirku makan.
Guru Zhou Chuan juga ada.
Kamu juga tidak perlu gugup.
Penulis dan editor
contoh pasangan idealnya sangat banyak.
Jika kalian berdua bersama,
aku akan mendukung dengan sepenuh hati.
Guru Zhou Chuan, sepertinya aku ingat
dia sudah punya pacar.
Sepertinya iya.
Tidak merayakan hari Valentine
dengan pacar,
malah makan bersama kalian?
Dia lucu sekali.
Baik, kalian makanlah.
Aku hanya memberi tahumu ini.
Baik, Pimpinan Redaksi, sampai jumpa.
Guru Jiang.
Kuberi tahu kabar baik untukmu.
Pemimpin Redaksi Yu berkata
manajemen senior sangat memperhatikan
"Lost Amusement Park".
Katanya ingin menambah biaya pemasaran,
dan juga berkata dalam satu bulan
harus segera menerbitkan buku ini.
Ini berarti tidak bisa bersamaan
dengan jadwal "Huang Quan Inn"?
Sayang sekali.
Masih ingin bertanding denganmu.
Pemimpin Redaksi Yu juga bertanya,
pada hari pemasaran,
apa kamu bersedia mengadakan
acara tanda tangan?
Acara tanda tangan?
Bagus juga.
Seminar film sebelumnya
telah dibatalkan.
Banyak penggemar buku yang telah datang
juga sangat menyesal.
Terima kasih, Guru Jiang.
Aku pasti akan menjaga bukumu ini.
Bisakah berhenti membicarakan
pekerjaan?
Pada saat makan, makanlah dengan baik.
Oh ya, Chu Li.
Aku dengar kamu menghalangi Sutradara Lu Fang
langsung di dalam pesawat,
dan juga berbicara sepanjang perjalanan.
Kali ini benar-benar mendebarkan.
Saat aku tiba di Lin Zhou,
Sutradara sudah masuk tempat bea cukai.
Untung sebelumnya aku sudah memesan
tiket penerbangan yang sama
dengan Sutradara.
Kami baru bisa menghadangnya di pesawat.
Kami?
Aku? Hanya aku seorang.
Untung penerbangan Sutradara
penerbangan domestik,
jika penerbangan internasional
aku tidak ada cara lagi.
Chu Li.
Kerja samaku dengan Sutradara Lu,
apa ada hubungannya dengan Gu Baizhi?
Mengapa kamu bertanya seperti ini?
Kamu langsung jawab
ada atau tidak.
Ada.
Sama seperti yang kamu pikirkan.
Bisa menyelesaikan masalah ini,
memiliki cara ini,
orang yang bisa melakukannya
hanya Direktur Gu.
Aku dengar dari guru Zhou Chuan,
kamu pernah berpikir untuk
memasangkan Guru Jiang
bekerja sama dengan Sutrada Li Yu,
tapi tidak berhasil.
Di dalam negeri, popularitas yang sama
dengan Sutradara Li Yu
hanya Sutradara Lu Fang.
Jadi, aku ingin memintamu
membantuku menghubungi dia.
Jika "Lost Amusement Park" bisa
difilmkan,
rencana untuk terbit akan berhasil.
Mengapa aku harus membantumu?
Kita bisa sama-sama meyakinkan
Sutradara Lu Fang
membuat serial film.
Sampai nantinya kamu sekalian menjual
hak cipta karya Yun Fei.
Gaya kedua penulis ini hampir sama,
juga bisa memulihkan gelombang
popularitas Yun Fei.
Awalnya kupikir kamu akan menggunakan
taktik perasaan.
Berkata padaku, Jiang Yucheng karena aku
tidak jadi pergi ke seminar
atau semacamnya.
Bukankah begitu?
Tapi aku tahu,
jika hari ini aku tidak buka mulut,
kamu juga memikirkan cara
untuk Guru Jiang, 'kan?
Kalau begitu, serahkan saja padaku.
Tidak bisa begitu.
Dia adalah penulisku,
aku pasti akan berusaha deminya.
Perkataanmu agak tidak tepat.
Aku harus mengambil keuntungan itu
di tanganku.
Aku setuju kerja sama.
Benarkah?
Ada satu syarat.
Apa?
Jangan beri tahu Jiang Yucheng.
Direktur Gu tidak hanya membantu,
dia juga menghubungi rencana perjalanan
Sutradara Lu Fang.
Sepanjang jalan membawaku ke Lin Zhou.
Ban mobilnya kempes,
dia sendiri yang memperbaiki mobilnya
di jalan raya.
Syarat satu-satunya
adalah tidak memperbolehkanku
memberitahumu.
Aku tiba-tiba teringat aku masih ada
urusan mendesak.
Kalian makan dulu.
Lihatlah, flu 'kan?
Sampai di rumah minum air panas dulu.
Minum air panas. Benar-benar pria lurus.
Kelak apa pun yang kamu lakukan
harus pertimbangkan aku dulu.
Jangan terlalu bekerja keras
untuk Jiang Yucheng.
Dia adalah penulis di bawah naunganku.
Jika aku tidak bekerja keras untuknya,
lalu siapa?
Oh, ya.
Waktu itu Gu Baizhi sengaja
tidak membiarkanku masuk,
apa ada sesuatu yang tidak boleh
kudengar?
Direktur Gu hanya memperingatkanku
suatu hal.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Editor dan penulis berpacaran
sebenarnya tidak begitu romantis.
Ditambah lagi itu adalah Zhou Chuan,
kamu mungkin akan lebih lelah.
Apa yang disebut dengan
jika itu Zhou Chuan
akan lebih lelah?
Apa maksudnya?
Dulu dia sendiri dengan Jiang Yucheng
tidak bisa mulai dan berakhir
dengan baik.
Mencuci otak orang lain saja.
Dia itu iri.
Kelak kamu kurangi
berbagi pengalaman dengannya.
Guru, kurasa kamu seharusnya
mengoreksi dirimu sendiri.
Kamu lihat,
hari ini hari Valentine,
kamu tidak menunjukkan apa pun.
Kurasa apa yang dikatakan Direktur Gu
sangat benar.
Sekarang orang luar
bisa sesuka hati memicu perselisihan,
ya?
Kamu sebenarnya suka padaku atau tidak?
Aku tidak memberi tahumu.
Kamu katakan sekali lagi.
Menurutmu?
Pastinya suka.
[Jiang Yucheng]
Halo.
Sekarang?
Aku segera ke sana.
Luka di kepalamu sudah membaik?
Sudah tidak apa-apa dari lama.
Aku dengar dari Chu Li,
kamu juga bisa mengganti ban.
Sejak kapan kamu bisa?
Kamu sudah tahu?
Terima kasih.
Kamu bukannya juga menerima
telepon Yun Fei
dan tanpa berpikir panjang datang membantuku?
Jiang Yucheng.
Tidak peduli masa lalu seperti apa,
kita adalah orang yang paling penting
dalam hidup masing-masing.
Tidak perlu saling berterima kasih.
♫ Aku telah lama terpesona melayang
di lautan manusia ♫
♫ Tidak rela diungkapkan
Menanti dimiliki secara pribadi oleh kelembutan ♫
Kakak, Kakak.
Belikan Kakak
setangkai bunga mawar merah.
Adik, tidak perlu.
Tidak apa-apa, setangkai berapa harganya?
20 Yuan setangkai.
♫ Ingin digenggam pergi olehmu
Dangkal dan bebas ♫
Ini.
Terima kasih, Kakak.
♫ Tangan pencipta akhirnya terjaga ♫
Aku masih ingat
pertama kali kita melewati
hari Valentine,
waktu itu aku bodoh.
♫ Aku telah terhanyut dalam kerumunan
Dan telah sering melihat ke belakang ♫
Hanya tahu kode buku dalam toko buku.
Tanganku kosong tidak membawa apa pun.
Aku pernah berjanji
♫ Takut untuk menjangkau
tidak ada yang akan menyelamatkanku ♫
akan membelikanmu setangkai
bunga mawar merah.
Sekarang aku kembalikan padamu.
♫ Betapa kaya
tumpukan beton bertingkat tinggi ♫
Sebenarnya memberi mawar atau tidak,
merayakan hari Valentine atau tidak,
aku tidak peduli saat itu.
Terima kasih atas bungamu.
♫ Kamu adalah
oasis bercahaya yang langka ♫
Bukannya tadi kamu sudah bilang,
kita berdua tidak perlu saling
berterima kasih.
♫ Saat aku meminta ♫
Cepat kamu ke atas, kembali ke kamar.
Jangan menulariku.
Aku masih harus bergadang
menyusun kata-kata.
Memengaruhi publikasi serial,
posisi editor kecilmu ini
tidak bisa terlindungi.
Sudah tahu, sudah tahu.
Aku sekarang ke atas mengisolasi diri.
[Raja Rubah yang Hilang]
Hari Valentine,
pacar tidak hanya tidak memberikan hadiah,
bahkan bersembunyi dariku yang sakit
seperti bersembunyi dari wabah.
Bagaimana?
[Raja Rubah yang Hilang]
Mungkin dia diam-diam menyiapkan
kejutan.
Menurutku itu mungkin akan menakutiku.
[Pasukan Marinir Monyet]
Benar-benar tidak mengerti.
Bagaimana wanita bisa begitu terobsesi
dengan hari yang membosankan
seperti ini?
[Antologi Natsume Sōseki]
Kalau begitu, anggap buku edisi asli ini
sebagai hadiah hari Valentine untuknya.
[Monyet busuk: Saling mencintai dan membenci
beberapa tahun ini, buku ini aku berikan padamu! Raja Rubah.]
Apa yang terjadi?
Mati lampu?
Halo, manajemen properti.
Mengapa tiba-tiba mati lampu?
Saklarnya turun? Di mana saklarnya?
Mana kutahu?
Bagaimana kalau kamu utus
seseorang kemari.
Dua puluh menit?
Baiklah, kalian cepat sedikit.
Saklarnya turun, kamu jangan lompat
sembarangan.
Jika terjadi sesuatu, aku tidak
bertanggung jawab.
Aku keluar sebentar, segera pulang.
Kamu mau ke mana?
Kamu jangan pedulikan apa-apa,
tunggu saja.
Membiarkan pacar yang sakit seorang diri
di dalam rumah yang gelap.
Dia sendiri malah pergi keluar.
Halo, berikan aku sekotak Ganmao Ling,
yang bisa diminum setelah masuk angin.
Baik.
Ambil ini saja.
Diseduh dengan air panas,
cukup minum saat panas saja.
Baik, ini saja.
Baik.
Panel sumber daya listrik ada
di belakang pintu masuk,
melakukannya sendiri saja sudah bisa.
Er Gou, mengapa belum tidur?
Er Gou, Er Gou.
Baju tidur ini bukankah awalnya
kuberikan pada...
[Monyet busuk : Saling mencintai dan membenci
beberapa tahun ini, buku ini aku berikan padamu! Raja Rubah.]
Cepat sekali sudah hidup?
Saklarnya turun.
Sudah dibereskan.
Kalau flu berdiamlah di kamar,
mengapa turun ke bawah?
Ini.
Minum obatnya.
Guru.
Tadi aku menemukan hal yang menarik.
Baju tidur ini,
kuberikan pada Raja Rubah
sebagai hadiah ulang tahun waktu itu.
Dan juga buku Natsume Sōseki ini,
mengapa di memo tulisan itu
tertulis Raja Rubah?
Bisakah kamu menjelaskannya padaku
apa yang sebenarnya terjadi?
Mengapa kamu masuk
ke ruang bukuku lagi?
Kamu hanya ingin
mengatakan ini padaku?
[Pasukan Marinir Monyet]
Kamu di mana? Aku ingin
mendengar kejujuran.
[Raja Rubah yang Hilang]
Di depanmu.
Kapan kamu tahu aku adalah Monyet?
Beberapa hari sebelum tanda tangan
"The Book of Luohe".
Setengah tahun penuh,
mengapa kamu tidak memberitahuku?
Pada waktu itu aku merasa tidak perlu,
- jadi...
- Tidak perlu?
[Menambah ke daftar hitam]
Memblokir?
Kamu kekanak-kanakan, apa perlu
sekalian memblokir akun utamaku?
Aku tidak ingin bicara denganmu.
Kamu ke mana?
Aku tidak tahu mau ke mana.
Pokoknya aku sekarang tidak ingin
berbicara dengan seorang pembohong.
Apakah penting aku Raja Rubah atau tidak?
Apa tidak penting?
Aku selalu menganggap Raja Rubah
sebagai teman pentingku.
Kamu tidak tahu?
Kamu selalu menggunakan identitas ini
untuk memata-matai kehidupanku,
pemikiranku, bahkan perasaanku.
Sebelumnya pada saat aku bertanya
apakah kamu Raja Rubah atau bukan,
bagaimana kamu menjawabku?
Aku memang tidak mengakuinya,
karena aku...
Karena kamu memang tidak mau
memberitahuku.
Membuat dua akun untuk mempermainkanku,
apakah sangat menyenangkan?
Berpikir untuk memainkannya
dalam waktu lama.
Atau kamu merasa
editor kecil sepertiku
tidak layak menjadi teman internet
penulis besar sepertimu?
Bukan, mengapa kamu harus
memikirkan hal ini dengan rumit?
Ini, ini...
Ini seharusnya ditanyakan padamu.
Selama ini,
kamu selalu memikirkan cara
untuk mempermainkanku.
Aku beri tahu kamu,
kelak permainan kekanak-anakan
seperti ini
aku tidak akan menemanimu bermain lagi.
Tidak bermain lagi, akhiri saja.
Apa maksudmu "akhiri saja"?
Pernahkan kamu bertemu
orang yang sedang bermain,
kehilangan dirinya sendiri?
Kehilangan?
Yang selalu dibohongi adalah aku,
apa maksudmu kamu kehilangan dirimu?
Menurutku sangat lucu.
Sekarang,
aku merasa aku adalah
Monyet yang dipermainkan.
Dia membohongiku begitu lama.
Menganggapku bodoh?
Halo, Jiang Yucheng.
Mulutmu yang menyebalkan itu
berkata benar lagi.
Ada masalah.
Er Gou,
setelah Kakak pergi
kamu harus makan dengan baik.
Jangan sampai seperti seseorang.
Pergi kerja begitu awal,
juga sengaja menghindariku.
Chu Li.
Melamunkan apa?
A Xiang,
bolehkah aku
menumpang tinggal di rumahmu dua hari?
Ada apa?
Tuan rumah barumu tidak membiarkanmu
tinggal lagi?
Bukan.
"Lost Amusement Park"
periode pemasarannya bukannya
sudah dipersingkat?
Intensitas kerja menjadi besar dalam sesaat.
Rumahmu dan percetakan hanya berjarak
dua stasiun kereta bawah tanah.
Kupikir akan lebih mudah.
Tidak masalah.
Kamu langsung pindah saja.
Benarkah?
Aku sudah menyiapkannya.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Tengah malam menghubungiku
minta bantuan.
Rupanya karena
identitas Raja Rubahmu terungkap.
Tidak tahu bagaimana menyelesaikannya.
Tidak ada gunanya kamu bersenang-senang
di atas penderitaan orang.
Walaupun demikian,
kamu juga tidak ada kesempatan.
Aku dari awal sudah melepaskan Chu Li.
Aku sekarang menganggapnya sebagai adik.
Jika aku adalah dia,
dua orang bersama di hari Valentine
pertama,
pacar tidak menunjukkan apa-apa,
juga menyadari bahwa dia dibohongi,
aku pasti menamparnya,
lalu, minta putus.
Tutup mulutmu!
Kamu mengatakan hal ini membuatku marah.
Dengan mudah mengatakan
kata-kata "akhiri saja".
Dia menganggapku siapa?
Kamu yakin menyuruhku tutup mulut?
Baik, aku pikir kamu memanggilku
untuk membantumu memberikan
saran dan rencana.
Katakanlah.
Pertama, kamu harus minta maaf dulu.
Kedua,
tidak peduli Chu Li kesal padamu,
tidak mengakui masalah Raja Rubah,
atau kesal padamu karena tidak
menunjukkan apa-apa di hari Valentine,
bahkan mengatakan "akhiri saja",
itu karena dia merasa kurangnya rasa aman.
Sederhananya,
tidak ada keyakinan
terhadap hubungan kalian berdua.
Masih bisa tidak ada keyakinan?
Aku menyanggupi apa pun yang dia
minta padaku.
Bahkan hal yang tidak akan
aku lakukan dulu,
aku juga sudah melakukannya.
Pria dan wanita bukan
makhluk di planet yang sama.
Kadang kita merasa
sudah melakukan apa yang seharusnya
dilakukan,
melewati hari dengan damai.
Ini adalah sebuah janji.
Tapi wanita malah menganggap
cincin, bunga segar,
dan juga sesuatu yang romantis
dan berharga lebih penting.
Mungkin menurutmu
hanyalah sebuah kebohongan
demi kebaikan,
tapi menurutnya
kamu bisa membohonginya dalam hal kecil,
mungkin kelak kamu juga bisa
berbohong padanya tentang hal besar,
bahkan kamu tidak mempertimbangkan
untuk bersamanya seumur hidup.
Apa yang dimaksud tidak
mempertimbangkan?
Dia adalah orang yang aku tetapkan.
Jika kamu dari awal mengatakannya
pada Chu Li,
dari awal tidak akan ada masalah
sebanyak ini.
Lalu, aku sekarang harus bagaimana?
Sebenarnya membuatnya memaafkanmu
sangat mudah.
Nanti saat bertemu dengannya
minta maaf duluan,
kemudian peluk dia,
cium dia.
Kemudian, beri tahu dia dengan keras
aku suka padamu,
aku mencintaimu.
Kamu adalah milikku,
kamu tidak bisa lari lagi.
Apa harus dibuat-buat dan berlebihan
seperti ini?
Kalau begitu, kamu tunggu dicampakkan
dalam keheningan.
Bukan juga,
mungkin bagi Chu Li
kamu tidak termasuk dicampakkan,
mungkin saja
suatu hubungan percintaan yang mati
dengan damai.
Orang sepertimu ini.
Cinta seperti apa untuk wajah orang sepertiku,
benar-benar membuat orang membencimu.
Wajahmu yang tidak tertarik
pada orang-orang
sampai pada wujud bodoh,
juga sangat membuat orang benci.
Chu Li telah berbuat dosa apa?
A Xiang.
Jika, aku bilang jika
kamu sadar orang yang kamu sukai
tidak disangka adalah teman internetmu
selama bertahun-tahun.
Terlebih lagi dia sudah mengetahui
masalah ini dari awal,
tapi terus tidak memberitahumu,
menyembunyikannya darimu,
menggunakan dua akun mempermainkanmu.
Bahkan... Bahkan berencana seumur hidup
tidak memberitahumu hal ini,
kamu akan bagaimana?
Ini adalah masalah temanmu itu?
Chu Li,
aku rasa pria itu sangat keterlaluan.
Benar 'kan?
Menurutku ini sungguh membuat
orang marah,
benar tidak?
Ini adalah hari Valentine pertama
di kehidupanku,
bukan hanya tidak menunjukkan apa-apa,
bahkan menyadari
bahwa dia adalah pembohong.
Aku sangat marah.
Kamu akhirnya mengakui
temanmu ini adalah kamu.
Kamu... Kamu sudah menyadarinya
dari awal?
Mengetahuinya dan tidak mengatakannya juga
adalah sebuah moral.
Chu Li, kamu tidak akan
menyalahkanku, 'kan?
Tentu saja tidak.
Kamu tidak mengatakannya
karena takut aku merasa canggung.
Berbeda dengan pria busuk itu.
Chu Li, jangan marah lagi.
Jangan pedulikan pria busuk ini.
Ayo, kita pulang.
Aku juga berpikir begitu.
Di mana dia?
Masih belum pulang?
Mengapa koper juga tidak ada?
Di mana?
[Zhou Chuan]
[Monyet kecil]
Di rumah A Xiang,
tinggal dua hari.
Bahkan Er Gou tidak diberi makan,
apa kamu punya hati nurani?
Berselisih langsung meninggalkan rumah.
Sudah mandiri?
Uang di bank sudah banyak, ya?
Baik.
[Zhou Chuan]
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan: Baik]
Kamu... Kamu kenapa?
Apa pria itu mengatakan sesuatu?
Tidak ada, jangan ungkit dia.
Aku bersiap
membeli sebuah spring bed dengan
ongkos kirim gratis seharga 59 Yuan,
dan tinggal beberapa hari lagi
di tempatmu.
Tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah.
Kamu boleh tinggal selama yang kamu mau.
Benar-benar enak sekali.
Aku mau menyimpan sepuluh kotak
Zi Hai Guo lagi.
Kamu mau rasa apa?
Aku mau rasa daging semur merah.
Seseorang
telah secara tidak bertanggung jawab
mematahkan
sewenang-wenang kehidupan
kerja dan istirahatku selama 28 tahun.
Membiasakanku
makan tiga kali sehari secara teratur.
Sekarang?
Makanan tiga kali sehari tiba-tiba
tidak ada.
Jika itu kamu,
bukankah juga tidak senang?
Bagaimanapun kamu masih punya
makanan kaleng anjing.
Aku?
Bahkan kulit melon pun tidak ada.
[Zhou Chuan: Di mana? Monyet kecil: Di rumah A Xiang, tinggal dua hari. Zhou Chuan: Baik]
Sudah satu minggu,
bahkan pesan mendesak naskah juga tidak ada?
Benar-benar tidak berencana untuk kembali.
Siapa?
Halo.
Aku datang untuk servis kebersihan.
Apa kamu tidak salah?
Maaf.
Halo, Jiang Yucheng.
Halo.
Chu Li tidak ada di rumah,
rumahmu itu seharusnya dibereskan.
Aku memanggil tukang bersih-bersih
untukmu.
Sekarang seharusnya sudah sampai.
Bukan urusanmu.
Terima kasih.
Halo.
Aku adalah pembersih ke rumah
yang dipilih dari 58.com.
Anda yang memesan servis kebersihan
selama tiga jam, 'kan?
Mana yang harus dibersihkan?
Kamu masuk saja dulu.
Baik.
Itu...
Kamu atur saja sendiri, ya?
Baik.
Tidak benar, Jiang Yucheng.
Mengapa kamu tahu Chu Li
tidak ada di rumahku?
Aku juga tahu sekarang Chu Li tinggal
di rumah A Xiang.
Tidak disangka kamu hanya
membalas satu kata "baik".
Aku benar-benar ingin memukul dadaku.
Pada hari itu, berapa jam
yang sudah kubuang
berbicara sains denganmu, wanita itu
hati dan mulutnya tidak sama.
Kamu masuk kiri, keluar kanan, ya?
Tunggu sebentar.
Kamu belum memberitahuku,
mengapa kamu tahu Chu Li
tidak ada di rumahku?
Kalian berdua bersama?
Aku dan Chu Li melihat sampul
di percetakan.
Nanti akan kupikirkan cara
mengirimkan alamat A Xiang padamu.
Kamu jangan lewatkan kesempatan.
Ingat, tidak peduli kamu bilang apa.
Kalimat pertama adalah minta maaf dulu.
Baik.
Cerewet sekali, aku tutup. Sampai jumpa.
Aku naik mobil, sekalian menjemputmu
pulang.
Tidak perlu repot-repot.
Rumah A Xiang dari sini hanya berjarak
dua stasiun kereta bawah tanah,
sangat mudah.
Repot apanya?
Dekat dari sini,
melewati beberapa lampu merah saja
sudah sampai.
Kalau begitu terima kasih Guru Jiang.
Aku yang seharusnya berterima kasih
padamu.
Aku sudah lama tidak melihat
sampul buku terbaruku.
Aku rasa seumur hidupku
mungkin tidak bisa mengeluarkan buku lagi.
Jangan berkata seperti ini.
Sebenarnya sampai hari ini,
aku bisa mengeluarkan buku untukmu,
aku sendiri merasa seperti dalam mimpi.
Dulu setelah melihat sampul,
aku terharu sampai tidak bisa tidur
beberapa malam.
Jika nanti melihat buku aslinya,
aku pasti akan gembira
sampai meneteskan air mata.
Tapi, aku merasa kamu tidak bisa tidur
karena ada alasan lain?
Tidak ada, memangnya ada
alasan lain apa?
Ayo.
Berikan alamat A Xiang padaku.
Er Gou, ayo.
Er Gou, cepat pergi.
Er Gou, mengapa kamu di sini?
Kebetulan sekali, kamu juga di sini?
Kalau begitu, kalian bicara dulu,
aku pergi.
Terima kasih, Guru Jiang.
Ada apa kamu ke sini?
Aku mengajak anjing jalan-jalan.
Kalau begitu kamu jalan
sangat jauh, ya.
Tidak menganggumu mengajak
anjing jalan-jalan, aku naik dulu.
Kamu sangat tidak ingin bertemu denganku?
Mengapa begitu bertemu aku,
wajahmu langsung berubah?
Bertemu dengan Jiang Yucheng
wajahmu penuh senyuman.
Guru Jiang tidak membohongiku.
Dan juga tidak membuat akun utama
dan kedua untuk mempermainkanku.
Juga tidak tinggal di dalam satu rumah.
Memasak bersama di lantai atas bawah,
mengajak anjing jalan-jalan.
Sudahlah, aku tidak ingin bicara denganmu.
Apa maksudmu "sudahlah"?
Apa sama artinya dengan "akhiri saja"?
Di matamu aku sebenarnya apa?
Penulis,
teman internet,
pacar
atau tetangga?
Bahkan aku sendiri tidak tahu.
Aku akan bertanya satu pertanyaan
padamu.
Jika bukan aku sendiri yang menemukan,
kapan kamu berencana mengaku padaku?
Karena teman internet,
mengapa harus mengejar sampai tuntas
untuk mengetahui indentitas?
Sepertinya kamu tidak merasa
sudah berbuat salah.
Mengapa kamu mencariku?
Aku membawa Er Gou datang
menanyaimu.
Kapan kamu berencana pulang?
Tinggal di sini berhari-hari,
sudah saatnya pulang 'kan?
Aku dan Er Gou
sudah kurus kelaparan.
Apa urusannya denganku?
Aku juga bukan pembantu di rumahmu.
Chu Li.
Kamu sudah pulang dari percetakan.
Halo, Guru Zhou Chuan.
Er Gou juga datang.
Aku, aku...
Apakah aku memengaruhi pembicaraan
kerja kalian?
Tidak, tidak, sudah selesai dibicarakan.
Guru Zhou Chuan juga bersiap
untuk pulang.
Benar.
Lagian sinopsis baruku harus
kumpul malam ini.
Hanya memberitahumu, aku pergi dulu.
- Ayo.
- Sampai jumpa, Guru Zhou Chuan.
Kamu tadi sudah melihatnya.
Dia rupanya ingin memutuskan
hubungan denganku.
Satu minggu, hanya satu minggu.
Dia bicara seperti itu padaku.
Benar-benar harus merekamnya,
dan memperlihatkannya baik-baik.
Membuat emosi saja.
Dan lagi,
lihat aku.
Apa gunanya tali anjing?
Mengapa tadi tidak mengikatku sedikit?
Aku sudah memikirkannya, aku mau...
Aku sudah memikirkannya,
aku mau minta maaf duluan.
Apakah Kakakmu sudah pulang?
Kenapa kamu?
Di mana Chu Li?
Pembicaraannya gagal?
Bukankah aku sudah berkata padamu
untuk minta maaf duluan?
Turunkan egomu sedikit.
Kamu tidak bisa?
Masih berani mengataiku.
Mengapa dia bertemu denganmu
langsung tersenyum?
Jika bertemu denganku,
alisnya langsung tajam.
Ketika aku memikirkan hal ini,
aku marah, marah, marah.
Bukan.
Kecemburuan zaman dulumu ini
mengapa tidak ada habisnya?
Tidak ada habisnya?
Aku katakan padamu.
Aku
adalah penulis Chu Li.
Dia tentunya bersikap sopan padaku.
Apa bisa sama sikapnya denganmu?
Jika benar sama,
kamu seharusnya marah.
Pikirkan sendiri baik-baik.
Kalau begitu, aku sekarang
harus bagaimana?
Kupikir jika ada Chu Li
datang untuk menumpang makan,
tapi sebaiknya aku pergi saja.
Aku pesankan kamu makanan.
Mau makan apa, pesan saja sendiri.
Baik sekali.
Kamu mau apa?
Beri tahu aku pergerakan Chu Li
kapan saja.
Bukannya dia selalu gembira jika denganmu?
Yang paling mahal
"Buddha Melompati Tembok" itu,
satu porsinya 1.988 Yuan.
Mahal sekali?
Apa dia berlapis emas?
Pesan, pesan, pesan.
Dua porsi.
Pesan satu porsi,
kamu makan saja sendiri.
Aku tidak lapar.