[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ២៣]
[រោងពុម្ពយានយាន]
Xiao Niao ។
អ្នកកំពុងយកសេចក្តីព្រាងទាំងអស់ទៅផ្ទះ?
អ្នកនៅទីនេះទេ?
វាជាទិវានៃក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់មែនទេ?
យាយ។
ជូលីមិនអីទេ។
អ្នកក៏អាចធ្វើបុណ្យបានដែរ
ពេលអ្នកមានមិត្តប្រុស។
បាទ​អូន​សម្លាញ់?
អ្នកត្រូវធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
អនុវត្តការងាររបស់អ្នកពេលនោះ។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
លោកចូវឈួន។
អ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការដែររឺទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះបានទេ?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទិសដៅផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកប្រាកដជាអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅទីណាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចូលទៅរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាចចូលបានទេ។
តើអ្នកមកហើយរឺនៅ?
ប្រាកដ។
អរគុណលោកជូឈួន។
កៅអីខាងក្រោយ? ពិតឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ?
យើងកើតឡើងឆ្ពោះទៅទិសដៅតែមួយនៅពេលទៅផ្ទះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់​នឹង
ឱ្យខ្ញុំជិះ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ពេលវេលាកំពុងហោះហើរ។
យល់ព្រម។
Bye, Xiao Niao ។
មែនហើយ
វាមិនអីទេដែលមាន Chu Li អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តនាងជាអ្នកកែសម្រួល។
លាហើយ។
[យុនហ្វី
Bai Zhi ។
ទាក់ទងនឹងអ្នកគាំទ្រ
ថ្ងៃផ្សេងទៀត
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
វាមិនល្អទេដែលខ្ញុំមិនចេះយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលនិយាយដល់ការបោះពុម្ពផ្សាយ។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ទីបំផុតយើងទៅដល់
ធ្វើការជាមួយនាយក Lu Fang ។
ស្រឡាញ់វា។
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់ពេក។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះផងដែរ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកទេ? ភ្លៀងនៅថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុទេឬ?
សន្មត់ថានឹងភ្លៀងនៅម៉ោងនេះ។
វានឹងឈប់នៅពេលក្រោយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អំពីពិធីបុណ្យដែលអនុគ្រោះដល់អ្នកមូលធននិយម។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់យើង។
មែនហើយថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់ដំបូង។
ហើយចាងយូឆេងបានសុំអោយអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់បានសួរអ្នកខាងក្រៅមែនទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមក
ប្រធានបទមិត្តស្រីទាំងអស់ភ្លាមៗនោះ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មិន​អី​ទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយជាមួយយូយូថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើជាមួយការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅយានយូយទៀតទេ។
លោកចូវ។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅទេ?
ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លើកទឹកចិត្ត។
កុំពិសាស្រាច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
ជូលី។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺហើយឈឺខ្នង
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំគិតអំពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
វា​មិន​អី​ទេ។ នេះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានជួយអ្នក
យកសៀវភៅរបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។ រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំគឺមានតម្លៃ។
សួស្តី។ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់។
យើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ប្រសិនបើបុរសសារភាពចំពោះនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត
ពួកគេនឹងទទួលបានភួងផ្កា។
តើអ្នកត្រូវការទេ?
សួរ​គាត់។
ខ្ញុំ?
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនអបអរទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ទេ។
សូមទោសចំពោះការរំខាន។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយការហៅខាងក្រៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនបានរៀបចំអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ឈូលីអោយដឹង។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក
ដំបូងនៃទិវានៃក្តីស្រឡាញ់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចអ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់អោយនាងខកចិត្ត
មុនពេលបង្ហាញអំណោយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានមិត្តស្រី។
វិចិត្រ។
អ្នកកំពុងមានល្បិច។
សួស្តីប្រធាននិពន្ធយូ។
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្ពស់ចំពោះការឡើងខ្ពស់។
ពួកគេបានបង្កើនថ្លៃទីផ្សារ
ហើយបានសន្យាថានឹងផ្សព្វផ្សាយវា
ក្នុងមួយខែ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកជៀង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំបាយជាមួយគាត់មែនទេ?
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់ទេឬ?
អ្នកពីរនាក់ ...
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
លោកជាំងចង់ទិញបាយអោយខ្ញុំ
អរគុណខ្ញុំ។ អស់ហើយ។
លោកចូវឈួនក៏នៅទីនេះដែរ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកនិពន្ធនិងនិពន្ធជាច្រើន
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដូចគ្នាកាលពីអតីតកាល។
[ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគ្នា]
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពរដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
តែមិនចូវឈួនទេ
មានមិត្តស្រីទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
គាត់កំពុងញ៉ាំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
(ជំនួសឱ្យការនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់?]
[អ្វីដែលជាបុរសគួរឱ្យអស់សំណើច។ ]
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
លោកជាំង។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូបាននិយាយថាការជំរុញខ្ពស់គិតពិតជាខ្ពស់
នៃសួនកម្សាន្តដែលបាត់
ពួកគេបានបន្ថែមថ្លៃទីផ្សារយ៉ាងច្រើន
និងបានសន្យាថានឹង
ផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
នោះមានន័យថាវានឹងមិនប៉ះទង្គិចគ្នាទេ
ជាមួយនឹងការបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ៊ឹងក្វានអ៊ីន។
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតពីការប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
ប្រធាននិពន្ធយូក៏សួរដែរ
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃចាប់ផ្តើម។
ចុះហត្ថលេខាលើព្រឹត្តិការណ៍?
យល់ព្រម។
នៅពេលសុន្ទរកថានៅលើខ្សែភាពយន្តត្រូវបានលុបចោល។
វាជាការអាណិតដល់អ្នកគាំទ្រជាច្រើនដែលបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
អរគុណលោកជៀង។
ខ្ញុំនឹងមើលឃើញថាសៀវភៅរបស់អ្នកត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
យើងមិនអាចនិយាយអំពីការងារបានទេ
ហើយគ្រាន់តែរីករាយនឹងអាហាររបស់យើង?
និយាយអញ្ចឹងជូលី
ខ្ញុំ heard អ្នកបានទៅជួបអ្នកដឹកនាំរឿង Lu Fang
នៅលើយន្តហោះ។
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយតាមរយៈការហោះហើរទាំងមូល។
វាជិតដល់ហើយ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់លីនចូវ
គាត់បានឆ្លងទន្លេរួចទៅហើយ។
សំណាងខ្ញុំបានកក់សំបុត្រ
នៃការហោះហើរដូចគ្នាជាមុន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ឈប់គាត់នៅលើយន្តហោះ។
"យើង"?
ខ្ញុំ។ ម្នាក់ឯង។
សំណាងវាគឺជាជើងហោះហើរក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ប្រសិនបើគាត់នឹងទៅបរទេស។
ជូលី។
តើហ្គូបៃហ្ស៊ីមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ដោយមានកិច្ចសហការរបស់ខ្ញុំជាមួយនាយកលូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម។
ត្រូវហើយ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន
ឬនឹងគិតពីគំនិតនេះ,
ហើយដឹងវា
គឺជានាយក Gu ។
ខ្ញុំបាន heard ពីលោកជូឈួន
ដែលព្យាយាមមានលោក Jiang
សហការជាមួយនាយក Li Yu,
ប៉ុន្តែវាបានបរាជ័យ។
នាយកតែមួយគត់ដែលល្បីល្បាញដូចគាត់
នៅក្នុងប្រទេសគឺនាយក Lu Fang ។
ដូច្នេះតើវាអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីជួយខ្ញុំទាក់ទងគាត់?
ប្រសិនបើឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់អាចបាត់ទៅជាខ្សែភាពយន្ត
សៀវភៅនេះពិតជាអាចបោះពុម្ពផ្សាយបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
យើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដឹកនាំរឿង Lu Fang
ដើម្បីធ្វើឱ្យស៊េរីនៃខ្សែភាពយន្តមួយ។
ដោយពេលនោះអ្នកក៏អាចលក់បានដែរ
រក្សាសិទ្ធិពីការងាររបស់យុនហ្វី។
អ្នកនិពន្ធទាំងពីរនាក់នេះមានស្ទីលស្រដៀងគ្នា។
យុនហ្វីហ្វីអាចទទួលបានប្រជាប្រិយភាពខ្លះមកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលេងកាតអារម្មណ៍
ហើយនិយាយថា Jiang Yu Cheng ខកខានសុន្ទរកថា
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
នោះជាការពិតមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
ថាទោះបីខ្ញុំមិនលើកវាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែចង់ជួយគាត់។
អ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឹងប្រែងជួយគាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
ទទួលបានអ្វីដែលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ពិតឬ?
ប៉ុន្តែនៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កុំប្រាប់ Jiang Yu Cheng ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះនាយក Gu បានជួយខ្ញុំ
នាងថែមទាំងបានដឹងពីកាលវិភាគរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Lu Fang
ហើយបានដឹកខ្ញុំទៅលីនចូវ។
នៅពេលដែលសំបកកង់បានផ្លុំចេញ។
នាងជួសជុលវានៅលើផ្លូវ។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់នាង
មិនត្រូវអោយអ្នកដឹងអំពីវាទេ។
ភ្លាមៗនោះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
អ្នករាល់គ្នារីករាយ។
រកមើលអ្នក។ អ្នកច្បាស់ជាចាប់ផ្តាសាយហើយ។
ផឹកទឹកក្តៅឧណ្ហ ៗ រឿងដំបូងដែលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
[ផឹកទឹកក្តៅ? ជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណា។ ]
ដាក់ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅលើកក្រោយ។
ឈប់ធ្វើការខ្លាំងណាស់សម្រាប់ជៀងយូចេង។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកគាត់។
តើមានអ្នកណាទៀតនឹងតស៊ូដើម្បីគាត់បើមិនមែនខ្ញុំ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើលោក Gu Bai Zhi បាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចស្តាប់នៅថ្ងៃមុនបានទេ?
នៅពេលនាងបដិសេធមិនឱ្យខ្ញុំចូល។
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ការរំលឹកដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទំនាក់ទំនងរវាងនិពន្ធនាយកនិងអ្នកនិពន្ធ
ពិតជាមិនរ៉ូមែនទិចទេ។
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលបុរសនោះគឺចូវឈួន។
“ វានឹងកាន់តែពិបាកនៅពេលបុរសនោះ
គឺចូវឈួន? "
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
តើមកពីនាងនិងចាងយូចេង
មិនបានបញ្ចប់ល្អទេ
ថានាងបានព្យាយាមបំពុលគំនិតរបស់អ្នក?
នាងគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
កុំពិភាក្សាអំពីបទពិសោធន៍របស់នាងនាពេលអនាគត។
លោកចូវខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នកជំនួសវិញ។
រកមើល។
អ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ
ដើម្បីរៀបចំអ្វីទាំងអស់នៅទិវានៃក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថានាយក Gu និយាយត្រូវ។
សូម្បីតែអ្នកខាងក្រៅ
អាចទទួលបានយ៉ាងងាយស្រួលរវាងយើង
តើវាឬ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំរឺអត់?
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
និយាយ​ម្ដងទៀត?
[តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?]
[ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ]
[ចាងយូឆេង]
សួស្តី។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមុខរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? ល្អជាង?
វាបានធូរស្បើយតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំបានលឺពីជូលីថាអ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរសំបកកង់ផង។
តើអ្នកបានរៀនអំពីរឿងនេះនៅពេលណា?
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងពីរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
មែនហើយអ្នកក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរដែរ
មកជួយខ្ញុំពេលយូហ្វីហ្វីហៅអ្នក។
ចាងយូឆេង។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងធ្លាប់មានបញ្ហាច្រើនណាស់
នៅក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំនិយាយអរគុណ។
g ខ្ញុំលេងសើចពីការរសាត់ក្នុងទឹកសមុទ្រមនុស្ស
w មិនចង់សារភាពនូវការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលភាពទន់ភ្លន់♫
លោក។
តើអ្នកចង់ទិញផ្កាកុលាបរបស់នាងទេ?
មិនអីទេស្រី។
វា​មិន​អី​ទេ។ តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- ២០ យ័ន។ -យល់ព្រម។
want ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយអ្នកទោះបីជាមានសេរីភាពតិចតួចក៏ដោយ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
Hand ទីបញ្ចប់ដៃរបស់អ្នកបង្កើតបាន heard ការអំពាវនាវរកជំនួយ♫
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់យើង។
ពេលនោះយើងឆ្កួតហើយ។
♫ខ្ញុំរសាត់ក្នុងសមុទ្រមនុស្ស។ ហើយឧស្សាហ៍ក្រឡេកមើលក្រោយ back
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺធ្វើការជាមួយសៀវភៅនៅក្នុងបណ្ណាគារ
និងមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា
ared ខ្លាចដល់ដៃខ្ញុំដែលគ្មានអ្នកណាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♫
ដើម្បីទិញផ្កាកុលាប ឲ្យ អ្នក។
ហើយវានៅទីនេះ។
sk តើអាគារខ្ពស់សម្រាប់បេតុងអាចមានប៉ុន្មាន?
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
អំពីការទទួលផ្កាកុលាប
ឬអបអរទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអូសាសភ្លឺចាំងបំផុត rare
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
មិនឱ្យនិយាយអរគុណដល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
what អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន act
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំឆ្លងខ្ញុំជាមួយវា។
ខ្ញុំត្រូវដុតប្រេងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រដើម្បីសរសេរកូដ។
ប្រសិនបើការដំឡើងត្រូវបានប៉ះពាល់។
អ្នកអាចបាត់បង់តួនាទីជាអ្នកកែសម្រួល។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងញែកខ្លួនខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើភ្លាមៗ។
[ការបាត់លោកហ្វក]
[វាជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់។ ]
[ជំនួសឱ្យការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ]
[មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញពីខ្ញុំដូចជាខ្ញុំបានផ្តាសាយហើយ។ ]
[តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ប្រហែលជាគាត់រៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលដោយសម្ងាត់]
ច្រើនទៀតដូចជាការឆក់។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
ច្រើនទៀតដូចជាការតក់ស្លុត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីឈ្លក់វង្វេង
អំពីពិធីបុណ្យគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ?
[រឿងរ៉ាវដែលបានជ្រើសរើសរបស់ Natsume Soseki]
ស្មានខ្ញុំនឹងឱ្យនាង
ការបោះពុម្ពដើមនេះជាកាដូនៃក្តីស្រឡាញ់។
[ស្វាក្លិនស្អុយបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាច្រើនឆ្នាំអ្នកអាចមានសៀវភៅដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ លោកហ្វក]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ដាច់ភ្លើងមែនទេ?
ការគ្រប់គ្រង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី?
ឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីត្រូវបានបោះចោល? វា​នៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះបានទេ?
ម្ភៃនាទី?
វិចិត្រ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីបានលោត។ នៅដដែល។
កុំបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
គាត់ពិតជាបានចាកចេញ
មិត្តស្រីឈឺរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងផ្ទះងងឹត។
សួស្តីខ្ញុំត្រូវការថ្នាំត្រជាក់។
ថ្នាំដែលយើងញ៉ាំប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តាសាយ។
យល់ព្រម។
មួយនេះនឹងធ្វើ។
ផឹកជាមួយទឹកក្តៅ។
អ្នកនឹងល្អជាមួយទឹកក្តៅខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
យល់ព្រម។
បន្ទះថាមពលគឺនៅខាងក្រោយរានហាល។
វាអាចត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងងាយស្រួល។
អេហ្គូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេងលក់នៅឡើយ?
អេហ្គូ។
តើនេះមិនមែនជាខោអាវរបស់ខ្ញុំទេសំរាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
[ស្វាក្លិនស្អុយបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធជាច្រើនឆ្នាំអ្នកអាចមានសៀវភៅដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ លោកហ្វក]
អំណាចបានបើកដំណើរការរួចហើយ?
ឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីបានលោត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួសជុលវា។
អ្នក​ឈឺ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាចុះមកជាន់ក្រោម?
នៅទីនេះ។
លេបថ្នាំ។
លោកចូវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខោអាវនេះ។
វាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់លោកហ្វកពីខ្ញុំ។
និងសៀវភៅរបស់ណាតសឺសសូសូគី។
ហេតុអ្វីបានជាហត្ថលេខារបស់លោក Fox នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់សិក្សារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
តើមានតែរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
តើអ្នកនៅទីណា? ខ្ញុំចង់បានការពិត។ ]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[នៅចំពោះមុខ​អ្នក។]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាស្វានៅពេលណា?
ពីរបីថ្ងៃមុនព្រឹត្តិការណ៍ការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅលូរបស់ព្រះជាម្ចាស់។
កាលពីកន្លះឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញតម្រូវការ
- អ្នក ... អ្នកមិនបានឃើញតម្រូវការទេ?
[បានបន្ថែមទៅបញ្ជីដែលត្រូវបានរារាំង]
អ្នករារាំងខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមែនជាក្មេងទេឬ?
អ្នកក៏អាចបិទគណនីពិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកកុហកទេឥឡូវនេះ។
តើវាមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំជាលោកហ្វក?
តើមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំតែងតែគោរពលោកហ្វក
ជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រើអត្តសញ្ញាណនេះហើយ
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គំនិតនិងអារម្មណ៍។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលខ្ញុំបានសួរ
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នក Fox?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានបដិសេធ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំ ...
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែរីករាយ
បន្លំខ្ញុំជាមួយគណនីពីរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលមានគម្រោងបញ្ឈប់ទេ។
ឬប្រហែលជានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក
ជាអ្នកកែសំរួលសំខាន់ដូចខ្ញុំ
មិនសមនឹងមានអ្នកនិពន្ធប្រជាប្រិយដូចអ្នកទេ
ធ្វើជាមិត្តភ័ក្ត្រអ៊ីនធឺណេតរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញដូច្នេះ? នេះ ...
នោះគួរតែជាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះខណៈពេល
អ្នកមិនអាចឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តទេ
ដូចជាល្បែងកូនក្មេង។
សូមបញ្ឈប់វានៅទីនេះ។ បែកគ្នា​ទៅ។
បែកគ្នាអ្នកនិយាយទេ?
តើអ្នកណានឹងដាក់ខ្លួន
នៅលើបន្ទាត់សម្រាប់តែការប្រកួតមួយ?
ដាក់នៅលើបន្ទាត់?
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលត្រូវបានគេរក្សាទុកនៅក្នុងទីងងឹត។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរងការខាតបង់?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាស្វា
ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឥឡូវនេះ។
គាត់បានកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើចំពោះគាត់ទេ?
សួស្តីចាងយូឆេង។
អ្នកទទួលបានវាជាថ្មីម្តងទៀត, jinx ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អេហ្គូ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីទីនេះ
កុំភ្លេចបរិភោគ។
កុំធ្វើដូចនរណាម្នាក់។
នាងបានទៅធ្វើការរួចហើយ?
នាងកំពុងព្យាយាមចៀសវាងខ្ញុំម្តងទៀត។
ជូលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកឃ្លាចេញ?
Ah Xiang ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើម្ចាស់ដីថ្មីរបស់អ្នកបានបណ្តេញអ្នកចេញទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ឧទ្យានកំសាន្តដែលបាត់
នឹងចាប់ផ្តើមមុននេះមែនទេ?
បន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំធ្ងន់ជាងមុន។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅជិតរោងពុម្ព។
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួល។
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីទៅ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលយប់
ដោយ​សារ​តែ
នាងបានរកឃើញថាអ្នកជា Fox
ហើយអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីអំពីវាទេ?
កុំនិយាយអ្វីលើសពីនេះ។
អ្នក​នៅតែ
កុំឈរឱកាស។
ខ្ញុំមានលើនាងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចាត់ទុកនាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំជានាង
បានផ្តល់ឱ្យពីរបៀបដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វេសប្រហែសក្នុងទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់យើង
ហើយកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់
បែកគ្នាជាមួយអ្នក។
ឈប់​និយាយ។
ឥឡូវនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
តើនាងអាចនិយាយថា "បែកគ្នា" យ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំជានរណាទៅនាង?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំបិទទ្វារមែនទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មាន។
និយាយវារួចហើយ។
ដំបូងអ្នកត្រូវតែសុំទោស។
បន្ទាប់មក
វាគឺជានាងខឹងអំពី
អ្នកបដិសេធមិនធ្វើជាលោក Fox
ឬមិនបានរៀបចំសម្រាប់ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់,
នៅពេលនាងនិយាយថានាងចង់បានការបែកបាក់
នោះមានន័យថានាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
និយាយដោយសាមញ្ញ
នាងមិនទុកចិត្ត
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
មិនប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាទេចំពោះនាង។
ខ្ញុំថែមទាំងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើ
ក្នុង​អតីតកាល។
បុរស​និង​ស្ត្រី
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពេលខ្លះយើងគិត
ដែលយើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយការរស់នៅប្រកបដោយសុខដុមជាមួយគ្នា
គឺជាការសន្យាដែលយើងបានផ្តល់ឱ្យ។
តែចិញ្ចៀនពេជ្រផ្កា
និងត្រូវបានពិធីមនោសញ្ចេតនា
មានន័យច្រើនចំពោះក្មេងស្រី។
វា
អាចជាការកុហកពណ៌សចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែចំពោះនាង
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហកលើបញ្ហាតូចតាច
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចកុហកអំពីរឿងសំខាន់ៗ។
នាងប្រហែលជាគិតថាអ្នកមិនដែលចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយនាងទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
នាងគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកបានប្រាប់ Chu Li មុននេះទេ?
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វា​ងាយស្រួល
ដើម្បីសុំការអភ័យទោសរបស់នាង។
ពេលអ្នកឃើញនាងលើកក្រោយ
សុំទោសជាមុន។
បន្ទាប់មកសង្កត់នាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ហើយថើបនាង។
បន្ទាប់មកនិយាយវាឱ្យខ្លាំង ៗ
ដែលអ្នកចូលចិត្តនាង
អ្នកស្រលាញ់នាង
ហើយថានាងមានសំណាងធ្វើជាអ្នក។
តើការគិតពិចារណានិងការនិយាយបំផ្លើសបែបនេះចាំបាច់ទេ?
រៀបចំដើម្បីបោះចោលបន្ទាប់មក។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជាទៅជូលី
នាងមិនបោះចោលអ្នកទេ។
វា​អាច​ជា
ជាគ្រាអស្ចារ្យណាស់ដែលមិនបញ្ចប់។
រកមើលអ្នក។
ស្អប់ខ្ញុំចំពោះការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
រំខាន។
ដូចអ្នកដែរ
អ្នកខ្ពស់
បុរសល្ងង់។
តើជូលីបានធ្វើអ្វីខុស?
Ah Xiang ។
ប្រសិនបើ ... ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ។
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញថាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
តាមពិតជាមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធ័រណេតដ៏យូររបស់អ្នក
ដែលបានរក្សាសេចក្តីពិតពីអ្នក
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការរៀនវា
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
ហើយគាត់បានបង្កើតគណនីពីរដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក
មិនមានផែនការ
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណា?
វាគឺអំពីមិត្តរបស់អ្នក?
ជូលី។
ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់បានទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវទេ?
នេះគឺជាការឆាប់ខឹង,
មែនទេ?
នោះគឺជាថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទទួលបានវត្តមានទេ
ខ្ញុំថែមទាំងបានដឹងថាគាត់ជាអ្នកកុហក។
នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
ទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់
អ្នកគឺជាមិត្ត។
តើអ្នកបានដឹងទេថាជាយូរមកហើយ?
មែនហើយការមិនបង្ហាញនរណាម្នាក់គឺជាគុណធម៌។
អ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
វាខុសគ្នាពីបុរសគ្មានបេះដូងម្នាក់នោះ។
កុំកុំឆ្កួតអីជូលី។
មិនអើពើនឹងគាត់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើនាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅផ្ទះ?
តើវ៉ាលីរបស់នាងមិនមកនៅឯណា?
[អ្នកនៅឯណា?]
[ចូវឈួន]
[ស្វាតូច]
[កន្លែងរបស់ Ah Xiang ។ ]
[ខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ]
[អ្នកនឹងមិនចិញ្ចឹម Er Gou ទេ?]
តើមនសិការរបស់អ្នកនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនោះ?]
[រត់ចេញពីផ្ទះគ្រាន់តែដូចនោះ]
តើអ្នកមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
(ដូច្នេះអ្នកមានហើយឥឡូវនេះ?]
យល់ព្រម។
[ចូវឈួន]
[មិនមែនជាស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ៖ មិនអីទេ]
តើមានអ្វីខុស?
តើបុរសនោះនិយាយអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។ កុំនាំគាត់ឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
ដើម្បីទិញគ្រែនិទាឃរដូវថោក
ហើយស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះ។
តើមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ស្នាក់នៅឱ្យតែអ្នកចង់បាន។
នេះពិតជាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំចង់ទិញដប់បន្ថែមទៀត។
រសជាតិមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំស្រឡាញ់សាច់ដែលមានសាច់។
អ្នកណាម្នាក់
បែកដោយគ្មានការទទួលខុសត្រូវ
អាយុ ២៨ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
របៀបរស់នៅដែលគ្មានការរារាំង
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ
បរិភោគឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ?
ភ្លាមៗខ្ញុំលែងមានអាហាររួចរាល់ទាន់ពេល។
មិនអញ្ចឹងទេ
មានអារម្មណ៍តូចចិត្ត?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានអាហារកំប៉ុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
[ចូវឈួន៖ តើអ្នកនៅឯណា? ស្វាតូច៖ កន្លែងរបស់ Ah Xiang សំរាប់ពេលនេះ។ ចូវឈួនៈមិនអីទេ។ ]
វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
នាងក៏មិនធុញទ្រាន់នឹងជម្រុញឱ្យខ្ញុំប្រគល់ការងាររបស់ខ្ញុំដែរ។
តើនាងពិតជាមិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្អាតផ្ទះ។
តើអ្នកមានកំហុសទេ?
អត់ទោស។
សួស្តីចាងយូឆេង។
សួស្តី។
Chu Li មិននៅផ្ទះទេ។
តើមិនមែនជាពេលដែលត្រូវសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញម៉ាស៊ីនសម្អាតសម្រាប់អ្នក។
នាងគួរតែមកដល់ហើយ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាអ្នកសំអាត។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញសេវាកម្មសំអាតរយៈពេលបីម៉ោងហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការនៅកន្លែងណា?
ចូលមក។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ
ធ្វើដូចដែលអ្នកឃើញសម។
យល់ព្រម។
ទេចាចាងយូឆេង។
ម៉េចក៏ដឹងថាជូលីមិននៅផ្ទះខ្ញុំ?
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថានាងស្នាក់នៅកន្លែង Ah Xiang ។
តើអ្នកអាចឆ្លើយបានតែមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនម៉ោង
ពន្យល់អ្នកពីផ្នត់គំនិតរបស់ស្ត្រី។
តើអ្នកបានចងចាំវាទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
ម៉េចក៏ដឹងថាជូលីមិននៅផ្ទះខ្ញុំ?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលគម្របសៀវភៅនៅរោងពុម្ព។
[ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអ្នក]
[អាស័យដ្ឋានរបស់ Ah Xiang ។ ]
[កុំទុកឱកាសឱ្យខ្លី។ ]
សូមចាំថាមិនថា
សុំទោសជាមុន។
អូកា ...
បញ្ឈប់ការវង្វេងស្មារតី។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ លាហើយ។
ខ្ញុំអាចបើកឡានអ្នកទៅផ្ទះ។
មិន​អី​ទេ។
កន្លែងរបស់ Ah Xiang គ្រាន់តែជាស្ថានីយ៍រថភ្លើងពីរប៉ុណ្ណោះ។
វាងាយស្រួល។
គ្មាន​បញ្ហា។
ព្រោះវាជិតដល់ហើយ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានយ៉ាងលឿន។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណលោក Jiang ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
បានមួយរយៈហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញគម្របសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិន
ទៅផ្សព្វផ្សាយសៀវភៅទៀត។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អាចធ្វើបាន
បោះពុម្ភសៀវភៅរបស់អ្នក
នៅតែហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែថ្ងៃនេះ។
ពេលខ្ញុំឃើញគម្របសៀវភៅ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលពេលយប់។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលខ្ញុំឃើញសៀវភៅពិត
ខ្ញុំនឹងស្រែកយំដោយរំភើប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានហេតុផលមួយទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគេងលក់។
ទេមិនមែនទេ។
តោះ​ទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាស័យដ្ឋាន Ah Xiang ។
សូមអញ្ជើញមកអេហ្គូ។
ទៅអេអេហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះអេហ្គូ?
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
អ្នក​និយាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អរគុណលោកជៀង។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាបានដើរឆ្ងាយហើយ។
អនុវត្ត។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ដែលឃើញខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញមុខវែងពេលឃើញខ្ញុំ
ហើយបន្តញញឹមពេលឃើញចេងយូឆេង?
គាត់មិនកុហកខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏មិនបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំដោយប្រើគណនីផ្សេងដែរ។
ហើយគាត់មិនបានរស់នៅក្នុងផ្ទះជាមួយអ្នកទេ
ឬចំអិននិងដើរឆ្កែជាមួយអ្នក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "សុខសប្បាយទេ"?
ចូលចិត្ត, បែកគ្នា?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
អ្នកនិពន្ធ។
មិត្តភក្តិអ៊ីនធឺណិត។
មិត្តប្រុសម្នាក់។
ឬអ្នកជិតខាង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតនៅពេលណា?
ត្រូវតែអ្នក
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីមិត្តភក្តិអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើមានអ្វីដែលចង់មកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកអេហ្គូមកទីនេះដើម្បីសួរ
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះយូរហើយ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកផ្ទះហើយ។
អេហ្គូនិងខ្ញុំបានស្រកទំងន់។
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
ជូលី។
អ្នកត្រឡប់មកពីរោងពុម្ពហើយឬនៅ?
សួស្តីលោកចូវឈួន។
អេហ្គូនៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ទេយើងបានធ្វើរួចហើយ។
លោកចូវឈួននឹងចាកចេញទៅ។
ត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់គ្រោងថ្មីរបស់ខ្ញុំទាន់ពេលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។ លាហើយ។
-តោះ​ទៅ។ - លោកជូឈួន។
អ្នកបានឃើញទេតើមែនទេ?
នាងចង់គូរបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ទើបតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើចរិតរបស់នាងទៅណា?
ខ្ញុំគួរតែកត់ត្រាវា
ហើយបង្ហាញវាដល់នាង។
នោះគឺច្រើនពេក។
ក៏ ...
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើប្រើឡេសម្រាប់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរារាំងខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តសុំទោសរួចហើយ។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
គឺ​អ្នក?
Chu Li នៅឯណា?
អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឬ?
សុំទោសជាមុន?
លេបមោទនភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀន?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីនាងតែងតែញញឹមរីករាយពេលឃើញនាង
ហើយទាញមុខវែងពេលនាងឃើញខ្ញុំ?
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែឆ្កួត។
ហេ។
អ្វីដែលបុរសច្រណែន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការច្រណែនបានទេ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធជូលីកំពុងធ្វើការជាមួយ។
ជាការពិតនាងនឹងគួរសមចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបាបអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា?
ប្រសិនបើនាងធ្វើ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឆ្កួត។
គិតអំពីរឿងនោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានគំរោងមានអាហារនៅទីនេះ
បើជូលីចូល។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំឈប់សម្រាកប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សប្បុរសបែបនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យនូវអ្វីដែលជូលីកំពុងធ្វើគ្រប់ពេល។
ចាប់តាំងពីនាងតែងតែល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានការល្បួងរបស់ព្រះពុទ្ធដែលថ្លៃបំផុត។
១.៩៨៨ យ័នក្នុងមួយចំណែក។
ថ្លៃណាស់?
តើអ្វីដែលត្រូវបានបន្ថែមទៅវា?
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញវា។
ផ្នែកពីរ?
មួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។