(ស្ថានីយ៍ហ្គាំងជូ)
ប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើគ្រោងឆ្អឹងដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណមួយ…
បានរកឃើញនៅការដ្ឋានសំណង់មួយក្នុងទីក្រុងហ្គាំងជូកាលពីព្រឹកម៉ិញ។
ប៉ូលីសបានបញ្ជូនគ្រោងឆ្អឹង…
ដល់សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ ...
សម្រាប់ការវិភាគឌីអិនអេក្នុងគោលបំណងដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
អ្នកដែលនៅក្នុងរង្វង់នយោបាយកំពុងតែនិយាយថា…
គ្រោងអាចជារបស់ ...
មួយក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះនៃការបះបោរនៅក្វាងជូ ...
ហើយគំរូឈាមប្រហែលជាត្រូវការប្រៀបធៀបជាមួយគ្រួសារ ...
នៃអ្នកដែលបានបាត់ខ្លួនក្នុងកំឡុងពេលការបះបោរនៅហ្គាំងជូ។
គាត់ជានរណា? សាច់ញាតិផ្សេងទៀតរបស់មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន?
ទេគាត់ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
- អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន? - ចាស។
(បន្ទប់ស្ទង់មតិវីដេអូក)
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះជំនួសឱ្យការចូលមកខាងក្នុង?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងមកផង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ទេតើខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបបានទេ?
ទេ​ទេ។ អ្នករង់ចាំនៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅយកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។ ស្នាក់នៅទីនេះហើយកុំទៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ, មិនអីទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ Jung Tae ទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកខាងក្នុង?
តើអ្នកចង់អោយ Jung Tae អោយខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
- ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះព្រះវរបិតា។ - ប្រាកដ។
តទៅទៀត។
(ភាគទី ១១, ពហុកីឡដ្ឋាន Mudeung)
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចសូម្បីតែណែនាំអ្នកឱ្យពួកគេ,
តើអ្នកអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។ មកជាមួយខ្ញុំទៅណាជី។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកមិនយល់។
លោកស្រី គីម!
លោកបណ្ឌិតយូនិងលោក Hwang …
ពួកគេបានរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
(ក្វាងជូ)
តើមួយផ្សេងទៀតនៅឯណា? តើគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទេ?
មានតែអ្នកជំងឺម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នា។
មានមនុស្សផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ!
ប្រញាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតយូ។
វេជ្ជបណ្ឌិតយូ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Myeong Hee ។
វេជ្ជបណ្ឌិតយូ។ ហេហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់មិននៅកន្លែងនោះទេ។
ដាល់ដែលវាយយើងបានចាប់គាត់។
ពួកគេបានយកគាត់?
ពួកគេបើកឡានចូលក្នុងឡានរបស់យើង
បន្ទាប់មកបានយកហេហេដែលបានដួលសន្លប់។
ពួកគេបានដឹកគាត់ចូលក្នុងឡានហើយចាកចេញទៅ។
(វិធីប្រើ)
Myeong Hee ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទៅនៅជាមួយហេហេ ...
សូរ៉ូយ។
ហ៊ីតា ...
ចុះគាត់វិញ?
Myeong Hee មានអ្វីកើតឡើង? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Myeong Hee ។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកព្រះវរបិតា ...
អ្នកពិតជាអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
(ព្រះអម្ចាស់នឹងអោយអ្នកចេញចូលហើយចូលមក។ )
(ចាប់ពីពេលនេះនិងរហូតតទៅ។ )
ទុកសម្រាប់សេអ៊ូលក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
មិនមានឡានក្រុងឬរថភ្លើងទេ។
អ្នកនឹងទៅដោយឡាន។
ការព្យាបាល ...
អាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅសេអ៊ូល។
តើលីស៊ឺរ៉ូយនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយថានាងបានបាត់ខ្លួននៅសេអ៊ូល ...
និងកន្លែងដែលនាងមិនដឹង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនដែលនៅហ្គាំងជូទេ។
អ្នកអាចបំផុសគំនិតខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាខ្ញុំនៅហ្គាំងជូ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់ដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
ឧទាហរណ៍...
អ្នកដែលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគិលានុបដ្ឋាយិកានិងអ្នកជំងឺនៅទីនោះ ...
មានមនុស្សជាច្រើនបានឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបំផ្ទុះមន្ទីរពេទ្យឬអ្វីមួយទេ?
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំអាចជូតអាគារ ...
ហើយស្តីបន្ទោសវាទៅលើអ្នកស៊ើបការណ៍។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងនិយាយយ៉ាងម៉េច ...
យើងបានសម្លាប់អ្នកស៊ើបការណ៍ដែលជ្រៀតចូលមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាក្លាយជាកែងជើងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកគួរតែមមាញឹកបំផុត។
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលុបអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនៅហ្គាំងជូ ...
ហាក់ដូចជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំធេងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, មិនត្រឹមតែខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Gwangju,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសេចក្តីសុខ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
អ្នកឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកអាក្រក់នៅពេលអានគំនិតរបស់នរណាម្នាក់។
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកដឹងពីចលនារបស់គូប្រជែងរបស់អ្នកហើយទទួលបានការក្រឡុកស្រា។
វាដូចគ្នានឹងការបង្ហាញចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកដែរ។
អ្នកចាញ់។
គ្រាន់តែនៅទីនេះរហូតដល់ស្ថានភាពមកដល់ទីបញ្ចប់។
Myeong Hee ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំក្រុមស្វែងរក ...
ដើម្បីរកមើលគាត់បន្ថែមដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើក្រុមស្រាវជ្រាវទេ ...
រកមើលតែមនុស្សស្លាប់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេថែមទាំងស្វែងរកអ្នករត់គេចខ្លួនដែលកំពុងរត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានគេអូសចេញបន្ទាប់ពីត្រូវរថយន្តបុក។
ឪពុករបស់គាត់ប្រហែលជានៅពីក្រោយវា។
ប្រសិនបើហាំងគីណាមណាមពិតជានៅពីក្រោយវាមែន
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រូវបានគេយកទៅបញ្ជាការសន្តិសុខការពារជាតិទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែស្ងប់ចិត្ត…
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
គាត់ប្រហែលជាហូរឈាមច្រើន។
គាត់អាចនឹងត្រូវស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Myeong Hee ។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកត្រូវរង់ចាំហាំងហៀតៃ។
អ្នក​គ្រាន់តែ...
ចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំដូចនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Hwang Hee Tae នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះ
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។ យល់ព្រម?
ហេហេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទុកយើងចោលក្នុងគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់ឪពុកខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអាចទៅហើយគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដូច្នេះចាំខ្ញុំ។
Myeong Hee ។
គីម Myeong-hee ។
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែទៅមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
Myeong Soo និងម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកផងដែរ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីមន្ទីរពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែយក Myeong Soo ហើយចាកចេញទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើឪពុកប្រភេទណាក្នុងលោកនេះ ...
នឹងទុកឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់នៅក្នុងកន្លែងនៃគ្រោះថ្នាក់នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទុកគាត់ចោលដែរ។
អូសេចក្តីល្អ។
អូ! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
កូនអ្នកក្រតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
សូចាន់បានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពអរគុណដល់អ្នក។
យើងជំពាក់អ្នកម្តងទៀត។
អរគុណណាស់លោកហាំង។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
សូមបងប្អូនមើលថែរក្សាកូន ៗ របស់យើងម្នាក់ៗចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសន្យាអ្វីមួយដូចនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
យើងពិតជាអកុសលនៅពេលនេះ ...
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកទេប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នក។
សុំទោស?
Soo Ryeon នៅសេអ៊ូល…
នាងនៅហ្គ័ងជូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយគាត់នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមើលឱ្យបានម៉ត់ចត់ចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
- តោះ​ទៅ! - បាទ​លោក!
គិតត្រឹមពេលនេះប្រតិបត្ដិការឆុងជុង ...
នឹងផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្លួនពីការបង្ក្រាបទៅជាការចាក់សោសរុប។
រនាំងការពារផ្លូវទាំងអស់ដែលដឹកនាំចេញពីហ្គាងជូ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបញ្ឈប់ក្រុមឧទ្ទាមពីការរត់គេចខ្លួន។
អ្នកបះបោរណាដែលមិនគោរពបញ្ជានឹងត្រូវគេបាញ់ភ្លាមៗ។
ពួកគេពិតជាមាន ...
ភ្នែកឆ្កែប្រមាញ់ដែលថែមទាំងសម្លាប់មនុស្សទៀតផង។
- ស្អី? - អ្នកដឹង​ហើយ...
ទាហានទាំងនោះមកពីអង្គភាពផ្សេងទៀតដែលឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមកពីបញ្ហាអសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាពួកគេបានសម្លាប់មនុស្ស។
តើយើងនឹងអាចត្រលប់ទៅទីនោះបានទេ?
តើយើងនឹងអាច ...
ត្រឡប់ទៅ Gwangju?
សួស្តីម៉ែ។
អ្នកត្រូវតែខិតខំធ្វើការ។
សូចាន់។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងវា ...
កុំបារម្ភអំពីវា។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Soo Ryeon និង Hee Tae ...
ត្រលប់មកក្រុងក្វាងជូវិញ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
បន្ទាប់មក ...
តើអ្នកដឹងទេថា Soo Ryeon នៅឯណា?
- ល្អ ... - សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកដឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែរកឃើញសូរ៉ូយន់មុនពេលដែលហាំងធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានរកឃើញហេហេហើយមានគាត់នៅពេលនេះ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលគាត់រកឃើញសូរ៉ូយ។
តើគាត់ពិតជានិយាយដូច្នេះមែនទេ?
គាត់និយាយថាគាត់មានហេហេជាមួយគាត់ទេ?
(មន្ទីរពេទ្យក្វាងជុងហ៊ីវ៉ា)
អ្នកពិតជានឹងស្នាក់នៅទីនេះ ...
រហូតដល់ហ៊ីតាតេត្រឡប់មកវិញ?
លោក Hwang បានយក Hee Tae ។
អ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
វាមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកបន្តស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងធ្លាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក...
ជាច្រើនដូចជាសូរ៉ូយន់អឿងហ៊ី។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
រាល់ពេលដែលឪពុកខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅផ្សារ
មានអ្វីដែលគាត់តែងតែនិយាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយដាក់វាហើយកុំទៅកន្លែងណា ...
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងដៃគាត់ហើយវង្វេងបាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនប្រសិនបើយើងទាំងពីរវង្វេងបាត់ ...
ស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅបន្ត ...
រហូតដល់គាត់រកខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទោះបីរន្ទះបាញ់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេហេអាចរកខ្ញុំ។
Myeong Hee ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នក។
អ្នកតែងតែក្លាហាននិងរឹងមាំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ជុងតា។ តើអ្នកឡើងទេ?
ចុះមកក្រោមដើម្បីញ៉ាំ។
ឪពុកអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាកុំទៅជណ្តើរនៅលើជណ្តើរមែនទេ?
តើអ្នកមិនទាន់បានលាងសំអាតទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
ទោះបីអ្នកមិនឃ្លានក៏ដោយ
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងត្រលប់មកផ្ទះជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមួយគាត់។
ទៅលាងសម្អាត។
កុំបើកទ្វារនេះតទៅទៀត។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះយើង?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចាក់សោរនៅទីនោះគឺជាកូនរបស់អ្នក។
អត់ទេ។ អ្វីដែលនៅក្នុងនោះគឺគ្រាប់បែក។
ដូចឪពុកអ្នកដែរ។
សូមអរគុណដល់ឪពុកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
យើងបានជាប់នៅក្នុងទីជនបទនេះអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
វាជាឱកាសដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱបគ្រាប់បែកបានទេពីព្រោះយើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសឆោតល្ងង់ម្តងទៀតទេ។
(ប្រុសអាយុ ២៩ ឆ្នាំ)
(ខោពណ៌ទឹកប៊ិចអាវពណ៌ស្វាយអាវពណ៌ត្នោតស្បែកជើងពណ៌ត្នោត)
(ចាញ់បោក)
លីសូរ៉ូយ។
សូចាន់។
ខ្ញុំបានសង្ស័យរឿងនោះ។
ឥលូវនេះ Hwang Hee Tae ត្រូវបានគេនាំទៅ
វាគួរតែជាវេនខ្ញុំបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែ Hwang Ki Nam គឺជាការគំរាមកំហែងមួយ ...
ដល់មនុស្សគ្រប់រូបនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានទេ ...
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាទុកខ្លួនឯង។
ចុះឪពុកវិញ?
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរទៅជួបឪពុកម្តងទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះទៀតទេ។
សូរ៉ូយ។ ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាត្រូវបោះបង់ចោលគ្រួសារអ្នកទេ?
- ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះ ... - ផ្ទាំងរូបភាពទាំងអស់នេះ ...
ត្រូវបានដាក់ដោយមនុស្សដែលមានសមាជិកគ្រួសារដែលបាត់ខ្លួន។
ដោយមិនដឹងថាពួកគេបានស្លាប់ឬរស់
ពួកគេកាត់រូបភាពរបស់ពួកគេចេញហើយធ្វើផ្ទាំងរូបភាពទាំងនេះ។
(គីមស៊ុងវ៉ូកអាយុ ១៨ ឆ្នាំ)
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសាររបស់យើងគឺនៅរស់ ...
ហើយយើងដឹងថា។
យើងគួរតែដឹងគុណ ...
សូចាន់។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីសូរ៉ូយ។
វិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្នកមើល,
អ្នកមិនត្រូវដេកឬបរិភោគ។
តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សសរសើរអ្នកចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេសូម្បីតែខ្ញុំគេងលើគ្រែក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឃ្លានទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំសង្ស័យសូម្បីតែអំពើអាក្រក់ Hwang Ki Nam អាចធ្វើបាបកូនខ្លួនឯង។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
តើឪពុកម្តាយប្រភេទណាដែលសម្លាប់កូនខ្លួនឯង?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នក ... តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលឪពុករបស់គាត់,
ហាំងគីណាមគឺដូច?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកធ្វើ?
ហើយអ្នកនៅតែណាត់ជួបកូនប្រុសរបស់គាត់?
ហេហេមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
កំហុសតែមួយគត់របស់គាត់គឺថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកគាត់។
នោះហើយជាបញ្ហាយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងខុសគ្នាទេ ...
ពីឪពុកដ៏សាហាវរបស់គាត់?
ផ្លែប៉ោមមិនស្ថិតនៅឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេមើលងាយដល់ជីវិតរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចនិយាយដូចគ្នានឹងហាំងគីណាមយ៉ាងដូចម្តេច?
តាម​ខ្ញុំ។ មកជាមួយខ្ញុំទៅណាជីឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ តោះ​ទៅ!
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
គាត់នឹងបំផ្លាញជីវិតអ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ។ គឺ​អ្នក។
- តើអ្នកអាច ... - បញ្ឈប់វាអ្នកទាំងពីរ!
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
សូម​ឈប់។
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅអាចស្តាប់លឺអ្នកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សនៅក្នុងផ្ទះនេះនឹងស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
តើមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទេឬ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេឬ?
កងទ័ពច្បាប់អាជ្ញាសឹកបានដកថយ,
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាអបអរសាទរ។
ពួកគេមិនដឹងថាវាមានន័យថាភាពឯកោមិនមែនការរំដោះ។
ឥឡូវនេះហ្គាំងជូគឺជាសត្វកណ្តុរដែលជាប់នៅក្នុងទ្រុង។
ពួកគេនឹងហូរឈាមបន្តិចម្តង ៗ រហូតទាល់តែពួកគេមិនចុះចាញ់។
ដូចអ្នកដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់ចង់អោយសួតរបស់គាត់រលួយ ...
ជាងទទួលការព្យាបាលដោយប្រាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនិងមនោសញ្ចេតនានៅខាងក្រៅ ...
ល្ងង់ណាស់។
ដរាបណាអ្នកនៅស្ងៀមហើយមានឥរិយាបទ
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅឆាប់ឬក្រោយមក។
តើត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងចាក់សោខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
នោះមិនដូចការអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅលើខ្សែវែងជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ...
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញំ​ុ​មិនអាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃរួចហើយ។
អូវាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្ដលេងកូនប្រុសល្អបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការតវ៉ា។
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីមុន។
កូនប្រុសរបស់ប្រធានផ្នែកស៊ើបអង្កេតប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត?
នោះនឹងគូររូបភាពស្អាត។
ឬតើខ្ញុំគួរទៅរកការងារធ្វើ?
បង្រៀនសិស្សពេលយប់ ...
អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវបញ្ឈប់ការវាយប្រយុទ្ធគ្នា។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលអាចបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ដូច្នេះឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងកំព្រាហើយខ្ញុំបាននាំអ្នកចូល។
នៅឡើយទេអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នកហើយធ្វើសកម្មភាព?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា ...
តើឪពុកខ្ញុំនៅរស់ទេ?
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកឱ្យធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនសម្រាប់ការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺជាក្មេងកំព្រា។
ក្មេងកំព្រាដែលបានអង្វរសុំចំណាយបុណ្យសព។
សាកសពនៅតាមដងផ្លូវយ៉ាងហោចណាស់មានក្រុមគ្រួសារដើម្បីទទួលពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកអ្នកទេ ...
ដូចដែលអ្នកបានហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនេះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមិនដែលមាននៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
ក្មេងកំព្រា ...
មិនមែនខ្ញុំទេតែអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសអ្នកធ្វើជាគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ។
លោកម្ចាស់មានការហៅបន្ទាន់។ អ្នកត្រូវតែត្រលប់ក្រោយ។
(មន្ទីរពេទ្យក្វាងជុងហ៊ីវ៉ា)
ឪពុកតើយើងនឹងត្រលប់ទៅណាជីវិញនៅពេលណា?
តើយើងគួរចាប់ជំរិតមីងហួយដែរឬទេ?
អ្នកចាប់ដៃនាងហើយខ្ញុំនឹងចាប់ជើងនាង។
បន្ទាប់មកយើងអាចនាំនាងត្រឡប់ទៅណាជី។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការយកសំបកខាងក្រៅរបស់នាងមកជាមួយយើង។
ស្មារតីរបស់នាងនឹងនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
ខ្ញុំយល់ថានាងស្រលាញ់ហ៊ីហេ។
ប៉ុន្តែតើគ្រួសាររបស់នាងមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីច្រើនជាងនាងទេឬ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាបានផ្តល់នាឡិកានេះដល់ខ្ញុំទេ?
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលជីតាបានប្រគល់ជូនអ្នកទេឬ?
អត់ទេតាមពិតវាត្រូវបានគេចែកចាយ ...
ទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពេលដែលគាត់កំពុងចេញពីផ្ទះគាត់បានប្រគល់វាមកអោយខ្ញុំ…
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមានអាយុរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីផ្ទះ?
បងប្រុស​ខ្ញុំ...
ក៏មានអ្វីដែលសំខាន់ជាងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
ដូចបងស្រីរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកធំឡើង។
អ្នកក៏អាចរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ចំពោះខ្ញុំគ្រួសារខ្ញុំនឹងតែងតែសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ភាពល្អ។ សូមមកទីនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពហុកីឡដ្ឋាន Mudeung?
វាធំធេងជាងសាឡុងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់សាឡុងលីតមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយនឹងពហុកីឡដ្ឋាន Mudeung ឡើយ។
វាជារឿងដដែល។
ពិតណាស់គ្រួសារអ្នកសំខាន់ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នករកឃើញរឿងរ៉ាវក្នុងជីវិតដែលជា…
ធំជាងនិងសំខាន់ជាងដូចជាកីឡដ្ឋាន Mudeung ។
មិនមែនថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនខ្វល់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញបានទេដោយសារតែមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះ។
នៅទីនេះ។
សួស្តី?
Jung Tae តើអ្នកមែនទេ? វាជាខ្ញុំ Myeong Soo ។
គឹមអឿងសូ។ តើអ្នកត្រលប់ទៅណាជីវិញ?
អត់ទេខ្ញុំនៅតែនៅហ្គាំងជូដោយសារតែប្អូនស្រីខ្ញុំ។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក? តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
នាងកំពុងរង់ចាំហេហេ។
នាងនឹងមិនចុះចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។ តើហេហេតេមកដល់ផ្ទះទេ?
តើអ្នកមិនបាន heard អ្វីទេឬ?
ហ៊ីតា ...
អាចស្លាប់។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឪពុកខ្ញុំ ... តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ហេហេតា ...
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាអ្នកណាទេ?
Hwang Jung Tae ។
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេឬ?
- ស្អី? - មិនមានសំលេងទេ ...
មកពីការសិក្សាតទៅទៀត។
ចុះបើហ៊ីហេតាស្លាប់ទៅហើយ?
ប្រសិនបើឪពុកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះកូនប្រុសសំណព្វរបស់គាត់
តើអ្នកណាដឹងថាតើគាត់នឹងចាក់សោខ្ញុំនៅពេលអនាគតដែរឬទេ?
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ Jung Tae ។
ឪពុកនិងហ៊ីរបស់អ្នកទើបតែមានការខ្វែងគំនិតគ្នាបន្តិចបន្តួចទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
ឪពុកមិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឪពុកនឹងឱ្យគាត់ទៅភ្លាមៗនៅពេលគាត់ស្ងប់។
កុំបារម្ភអីមែនទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជំរំវិញ។
អ្វី? តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
កន្លែង​ណាក៏ដោយ...
នឹងមិនគួរឱ្យខ្លាចតិចជាងផ្ទះ។
រង់ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
សុំការអនុគ្រោះមួយ?
សូម ...
ហៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើ Myeong Hee នៅតែមាន
សូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព ...
ហើយថានាងគួរតែត្រឡប់ទៅណាជី។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ការមើលនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ។
អ្នកដឹងរួចហើយ ...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
គ្រាន់តែជាទឹកមួយពែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែស្អប់និងអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ ...
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំអ្វីផ្សេងទៀត។
យកជុងថេ ...
ហើយចេញពីផ្ទះនេះទៅ។
Jung Tae នៅក្មេងនៅឡើយ។
អេ! ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកម័រតុន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
១០-៣៣ វូហាំង - រី, វ៉ូហៀង - អឿន, ហាំមយុង - កាំភ្លើង។
កន្លែងជីដូនរបស់អ្នក។
វាជាតំបន់ស្ងាត់ជ្រងំ
ហើយគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ម្តាយដែលមានជម្ងឺរបស់អ្នក។
ដរាបណានាងនៅទីនោះដូចឪពុកអ្នកដើម្បីមើលថែជីដូនអ្នក
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកណារស់នៅទីនោះទេ។
តាមធម្មជាតិ
គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកណាស្លាប់នៅទីនោះទេ។
Jung Hye Gun ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកមិនពិបាកទេឬ?
តោះទៅមើលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហេ។ និយាយថាខ្ញុំត្រូវបាននាំដោយបញ្ជាការសន្តិសុខការពារជាតិ។
បើខ្ញុំទម្លាក់ឈ្មោះតើឪពុកអ្នកនឹងដកខ្ញុំចេញទេ?
គាត់នឹង?
ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ជា​មួយ។
ពេលដែលអ្នកនិយាយថាព្យាង្គមួយនៃឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឪពុក។
ឪពុករបស់ហ៊ីហ៊ី។
គឺ​ខ្ញុំ។
មិត្តភ័ក្ត្ររបស់ហ៊ីហេតេគឺហ៊ីយិន។
តើមនុស្សល្ងីល្ងើនេះកំពុងនិយាយអ្វី?
លោក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយ Hee Tae ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាហេយហ្គុនដែលជាមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ហ៊ីហេ។
តោះ​ទៅ។
ដៀលអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ សូមឱ្យទៅ, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
ដៀលអ្នក។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចនិយាយអញ្ចឹងចំពោះខ្ញុំ?
គ្រាន់តែស្លាប់។
ស្លាប់រួចទៅហើយ។ គ្រាន់តែស្លាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតយូត្រូវបានរំសាយ។
គ្រួសាររបស់គាត់បានមកយកគាត់ទៅផ្ទះ។
- ល្អគាត់បានទៅផ្ទះហើយឬនៅ? - ចាស។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហេ។
តើលោកហាំងគ្មានគ្រួសារទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានបាត់ខ្លួន ...
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងសួរឬស្វែងរកគាត់ទេ។
តើគាត់គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
កងជីវពលបានទទួលយើងនូវគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្ត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសម្រាប់ ER សូមមកទទួលយក។
- នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលយកវា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំខែឧសភារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការដោយខ្លួនឯងនិងនឿយហត់ដោយខ្លួនឯង?
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំទៅបង្គន់តែ ...
គឺ​អ្នក។
អ្នកបានធ្វើវា។
Jung Tae ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Hwang Jung Tae ទៅឥឡូវនេះ។
ទេកុំក្រោកឡើង។
អូ!
(គណនីសន្សំធម្មតា)
នោះជាលុយដែលខ្ញុំសន្សំដើម្បីបញ្ជូន Myeong Hee ទៅមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយខ្ញុំក៏សន្សំលុយដែលនាងផ្ញើមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវានឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរដោះស្រាយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់របស់នេះដល់មីយុងហ៊ីដោយខ្លួនឯង ...
មិន​ត្រូវ​ការ។ អ្នកអាចកាន់វាបាន។
Myeong Hee នឹងគ្រាន់តែបោះចោលហើយបដិសេធមិនយកវា។
ឥឡូវប្រាក់នេះ ...
ជារបស់អ្នកទាំងពីរ។
ឪពុក។
ក៏ ...
តើអ្នកអាចឱ្យរឿងនេះដល់នាងដែរឬទេ?
ទោះបី Myeong Hee …
បានជួបឪពុកអាក្រក់ម្នាក់ដូចខ្ញុំហើយបានរងទុក្ខពេញមួយជីវិត
នាងពិតជា ...
ជាកូនដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរភ្លេចពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ ...
ហើយស្រឡាញ់គ្នានិងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
យើង​នឹង។
គឹមអឿងសូ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តដោយសារតែបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
មានរបស់ទាំងនេះខ្លះ។
- អូ! សូមអរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកគួរតែអរគុណនាង។
យល់ព្រម។ ទៅហើយញ៉ាំវា។
នៅទីនេះ។ អ្នកអាចមានរបស់ធំមួយ។
តទៅទៀត។ ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
(ការបរិច្ចាគឈាម)
ឪពុក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយធំនិងសំខាន់ដូចកីឡដ្ឋាន Mudeung ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់អង្ករទាំងនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
ពួកគេបានស្វែងរកកន្លែងនេះកាលពីលើកមុន
ដូច្នេះវានឹងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
យើងនឹងស្នាក់នៅរហូតដល់ការចាក់សោរបញ្ចប់។
- អូនេះគឺ ... - ត្រូវ។
សួស្តីខ្ញុំគឺហាំងហេហេ។
តើនេះគឺជា ...
ត្រូវហើយម្នាក់នៅក្នុងបដា។
តើគាត់ជាហេតុផលដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនទេ?
"ហេតុផល?"
ឪពុកសូមចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកពិតជាអាចដើរបានទេ?
អ្នកដឹងហើយ។
យើងតែងតែដើរមុនមានឡានក្រុង។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ចំណុចត្រួតពិនិត្យដែលការពារដោយទាហាន។
ដូច្នេះសូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។ វាគឺជាការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាពអរគុណចំពោះអ្នក។
Myeong Soo ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សាបន្ទាប់មក។ តោះ​ទៅ។
សូមប្រយ័ត្នលោក!
តើអ្នកពិតជាមិនមើលទៅមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងស្រោមសំបុត្រទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។ ឈប់និយាយហើយទៅមុខ។
ហ្គូសអ្នកពិតជាមានពរណាស់។ អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយក្ដីស្រឡាញ់។
បើមានតែខ្ញុំមានឪពុកបែបនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី។
អ្នកខូចហើយអ្នកដឹងទេ?
កុមារដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់នៅក្នុងគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល ...
តែងតែប្រែទៅជាខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនប្រតិកម្មនឹងរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកណានៅលើលោកនេះទៀតទេ។
កុំ ...
កុំនិយាយម្តងទៀត។
អ្វី?
កុំនិយាយថាអ្នកមិនមានអ្នកណានៅសេសសល់។
កុំនិយាយវាទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែនិយាយលេងទេ ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្កួតព្រោះអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក
ខ្ញុំនៅតែគិតពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមាន Myeong Soo និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
កុំមានអ្នកណានៅក្បែរអ្នកលើកលែងតែខ្ញុំ។
- នោះហើយជា ... - ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
ខឹងខ្លាំងណាស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានអ្នក។
- Myeong Hee ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើខ្ញុំចាញ់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
Myeong Hee ។
បន្ទាប់ពីម្ដាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាពតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្លាចអ្វីជាងគេទេ?
ឈាម។ កំពុងឈឺចាប់។
ដោយសារខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់នៅមើលថែខ្ញុំ
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចស្លាប់តែម្នាក់ឯងនិងឈឺចាប់។
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេទោះបីខ្ញុំស្លាប់ទៅក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅរស់នៅជាមួយគ្រួសារឪពុកខ្ញុំ។
ទោះបីពួកគេមិនមែនជាគ្រួសារពិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯង។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
តោះរៀបការ។
វា​នៅឯណា?
តើយើងកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវទេ?
ឪពុកតើអ្នកប្រាកដថាយើងកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាផែនទីនៅលើផែនទីទេ។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។ នេះត្រូវតែជាផ្លូវត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកអាចអានផែនទីបានដែរឬទេ?
ឆាប់​ឡើង។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
ពី​ទីនេះ...
នេះ​គឺជា...
- ផ្លូវ​នោះ! - ប្រញាប់!
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ!
ទៅតាមផ្លូវនោះ!
បិទពិល។
ហ្គូស។
សូមលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ប្រញាប់!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
- ឪពុក។ - ស្ងាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេលោក។
វាច្បាស់នៅទីនេះដែរ។
- ស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់! - បាទ​លោក។
វាច្បាស់នៅទីនេះ។
- ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង! - បាទ​លោក។
Myeong Soo ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
នៅ​ទីនេះ...
និងបិទភ្នែករបស់អ្នក។
- ទេលោកឪពុក។ - រក្សាវាចុះ។
តើតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងមិនទៅណា?
កូនប្រុសសូមស្តាប់។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
មិនថាអ្នកលឺអ្វីទេ
មិនដែលចេញមក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
(យុវជនឧសភា)