♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ២៩ =
យើងបានផ្លាស់ប្តូរវាំងននផងដែរ។
នោះគឺជាពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពណ៌នេះពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយខែសម្រាប់របស់ទាំងនេះ
មុនពេលពួកគេមកដល់
ដែលពីមុន
មើលទៅរញ៉េរញ៉ៃពេក
Yu Tu និយាយ
ដែលវាមិនងាយមើលទៅកខ្វក់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់គឺជា។
ក្រៅពីពាក់
ពណ៌ខៀវចាស់,
គាត់ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
ខ្ញុំមិនបានប៉ះធ្នើរសៀវភៅទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានរៀបចំឱ្យពួកគេស្អាតដែរ។
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែលគាត់ដាក់សៀវភៅរបស់គាត់។
គាត់នឹងខឹងប្រសិនបើគាត់រកមិនឃើញ
ពីព្រោះខ្ញុំផ្លាស់ទីពួកគេ
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មានតាំងពីគាត់នៅតូច។
គាត់នឹងឆ្កួត
ប្រសិនបើអ្នកសម្អាតពួកគេសម្រាប់គាត់។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនរំខាន
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មួយនៅលើសាឡុង
គឺជារង្វាន់ពីអង្គភាពរបស់គាត់។
លោកស្រីយូ
ខ្ញុំបានទិញតុថ្មី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
សូមឱ្យយើងមិនអើពើនឹងគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវសរសេរនិក្ខេបបទនៅថ្ងៃនេះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅហើយសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
យូទូ
វាជាថ្ងៃអាទិត្យ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេនៅពេលអ្នកជាធម្មតាធ្វើការថែមម៉ោង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ,
អ្នកត្រូវចំណាយពេលជាមួយជីងជីង
នាងគឺជាអ្នកដែលនិយាយថានាងនឹងអានស្គ្រីបរបស់នាងនៅរសៀលនេះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជឿនាង?
តើអ្នកមានអ័ព្ទទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបដំបូង,
នាងបានកុហកអ្នករួចហើយ
ទៅ​ឆ្ងាយ។
សរសេរនិក្ខេបបទរបស់អ្នក។
លោកស្រីយូសូមពិនិត្យមើលចានបាយ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
សូម្បីតែអំណាចនៃក្តីស្រឡាញ់
មិនអាចទ្រទ្រង់ខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងអានស្គ្រីបជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយទូរស័ព្ទ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ពួកគេនិយាយថាក្នុងអំឡុងពេលថតខ្សែភាពយន្តចុងក្រោយរបស់អ្នក
ថាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានទៅលេងអ្នក
ហើយចូវស៊ាវឈីខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ជាងមួយខែហើយដែលការថតចប់
តើអ្នក hear ពាក្យនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែ heard អំពីវា។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំសើចយ៉ាងខ្លាំង។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ពេលណាអ្នកនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
គាត់មានទេពកោសល្យ។
អ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ
ហើយអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ទេ។
នោះមិនសមរម្យទេ។
អ្នក​និយាយ
ដូចជាប្រសិនបើយើងជួបគ្នាញឹកញាប់។
តោះញ៉ាំបាយពេលយើងមានពេល។
ចុះយប់នេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីនាំយកក្តាមដែលមានរោម។
ប្រភេទដែលមានទំងន់ ៣០០ ក្រាមនីមួយៗ។
នោះគួរតែល្អ។
ខ្ញុំសូមសួរគាត់។
វាគួរតែល្អ? តើអ្នកនៅតែត្រូវសួរគាត់ទេ?
Qiao Jingjing តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំគឺ Chen Xue ។
ខ្ញុំល្បីណាស់។
ខ្ញុំពិបាកជួបណាស់។
ខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញគាត់ហើយគាត់មិនមកទេ?
មិត្តស្រីរបស់គាត់ក៏ល្បីខ្លាំងដែរមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់នោះទេ?
គាត់គាត់គាត់។
វិធីសាស្រ្តដំណោះស្រាយឌីណាមិក
នៃការរចនាគន្លងគោចរទាប។
Chen Xue ចង់បាន
អញ្ជើញយើងទៅញ៉ាំបាយនៅផ្ទះនាងនៅយប់នេះ
តើអ្នកនៅចាំនាងទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចនាងបានទេ?
នាងនិយាយថាខ្ញុំស្តាប់ទៅ
ដូចជា scumbag មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តកាន់ទុក្ខច្រើនយ៉ាងនេះ?
នោះគឺពីរឆ្នាំមុន។
យប់នេះសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ។
អាហារពេលល្ងាចគឺល្អ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញឌួនអ៊ូ
និងលោក Zhou នៅពេលក្រោយផងដែរ។
មិនអីទេមែនទេ?
ប្រាកដហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាច្បាស់។
ពួកគេក៏នៅសៀងហៃដែរ?
បាទ។
ភាពយន្តបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺនៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ,
ហើយពួកគេនៅតែនៅជុំវិញ។
វិធីនេះបន្ទាប់ពីយើងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចរួច
យើងអាចលេងម៉ាចុងបាន។
ទេខ្ញុំនឹងមិនលេងវាទេ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឈ្នះប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំទើបតែរកប្រាក់បានខ្លះនៅវាលខ្សាច់។
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ទេ។
មិត្តប្រុសខ្ញុំត្រូវសរសេរនិក្ខេបបទ
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
តើគាត់មិនធ្វើការរួចហើយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរនិក្ខេបបទ?
អ្នកមិនដឹងទេ
តើការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ។
គាត់កំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនអាច
លេងម៉ាចុង។
ដែលធ្វើឱ្យយើងហាក់ដូចជា
យើងមិនធ្វើការងារសមរម្យទេ។
កុំបារម្ភ។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។
លោកស្រី Qiao
មីសស។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Chen Xue កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជូនស្បែកជើងដល់អ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសង្គ្រោះពួកគេ។
ជាមួយ​អ្វី?
នាវាចម្បាំងដែលទ្រុឌទ្រោមទាំងនោះ
នៅកំពង់ផែផ្កាយ?
(កុំបារម្ភ។ )
(យើងប្រាកដជានឹងមើល)
(វិជ្ជាជីវៈណាស់)
(និងការសិក្សា។ )
(តើនេះជាអ្វីដែលនាងចង់សំដៅលើមែនទេ?)
(តើពួកគេអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?)
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ជីងជីង។
លោកស្រី Qiao
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈហើយ
មួយរយៈនេះហើយ។
ខ្ញុំនាំសង្សារខ្ញុំមក
សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ណែនាំគាត់ឱ្យយើងស្គាល់។
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះយូទូ។
នេះគឺជាលោកចូវជាតារាសម្តែងឆ្នើម។
សួស្តី។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់ពីមុន។
នេះគឺជាឌួនអ៊ូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
នេះគឺជាសង្សារខ្ញុំចេនសឺ។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនអំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខែក្រោយ,
យើងនឹងថតកុនជាមួយគ្នា។
ខណៈពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ស្គ្រីបដើម្បីទទួលបានគំនិតខ្លះ។
នេះគឺជាឈុតឆាកក្រុម។
យើងកើតឡើងតាមតម្រូវការ
មនុស្សម្នាក់បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកអាច
ជួយយើងផងលោកស្រី Qiao?
ជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចិត្តទេ?
ផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់យើងលោកស្រី Qiao
មួយរយៈ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ឆាប់​ឡើង។
(តើខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកធ្វើអ្វី)
(ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?)
(តើយើងមិនមកទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេឬ?)
(អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។ )
(ឈប់សិនកុំនិយាយច្រើនពេក)
(មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមើល។ )
(មើលទៅសិក្សា។ )
យល់ព្រម។
តោះ​ធ្វើ​វា។
នេះ​គឺជា
ភាពយន្តប្រធានបទអន្តរតារា។
ឈុតនេះជាចម្បង
អំពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងក្រុមស្វែងរកសន្តិភាពនិងអ្នកស្វែងរកសង្គ្រាម។
លោកស្រី Qiao
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំនៃក្រុមស្វែងរកសន្តិភាព។
អ្នកដឹកនាំ?
គាត់ជាមនុស្សចាស់?
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សំលេងបុរសចំណាស់ដែលមានជំនាញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំចងចាំបន្ទាត់។
សូមទឹកបន្តិច។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកទន្ទេញវាលឿនទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសង្គ្រោះពួកគេ។
ជាមួយ​អ្វី?
នាវាចម្បាំងដែលទ្រុឌទ្រោមទាំងនោះ
នៅកំពង់ផែផ្កាយ?
ឧត្តមសេនីយ៍តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅវីរបុរស
បានយកពួកវរជនទាំងអស់
នៅក្នុងសហព័ន្ធ។
តើយើងគួរ
គ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូររបស់អ្នកដទៃ
ហើយត្រូវលេបបន្តិចម្តង ៗ ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយលោកឧត្តមសេនីយ៍
ត្រជាក់ចិត្ត។
ជាតិ
មិនអាចជួបប្រទះសង្គ្រាមផ្សេងទៀត។
ក្រៅពីនេះគឺ
សង្គ្រាមដែលយើងត្រូវចាញ់
ខ្ញុំ​យល់
របៀបដែលអ្នកចម្បាំងស្រេកឃ្លានសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែសូមពិចារណាផង
ពលរដ្ឋសាមញ្ញទាំងនោះ។
លោក។
វាមិនដូច
យើងគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
អាវុធចុងក្រោយរបស់វិទ្យាស្ថានវិទ្យាសាស្ត្រ
អាចត្រូវបានតំឡើងនៅលើផ្កាយ។
យើងត្រូវការពិភាក្សា
របៀបដែលយើងនឹងធ្វើផ្នែកនេះ
បន្ថែមទៀតនៃកន្លែងកើតហេតុ
ឧទាហរណ៍,
ទាំងនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើយើងហាក់ដូចជាមិនមានវិជ្ជាជីវៈទេ
និងអក្សរសាស្ត្រ?
យើងបានលេងឌូឌីហ្ស៊ូមុននេះ។
នៅពេលអ្នកមកដល់,
យើងដាក់កាតភ្លាមៗ
ហើយចាប់ផ្តើមឆ្លងកាត់ឈុតឆាក។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងឆាប់ក្លាយជាតួអង្គដូច្នេះប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើនេះមិនមែនទេ
មាន
អារម្មណ៍សិក្សា?
នេះមិនមែនជាសិល្បៈទេ?
យើងស្មើគ្នាទាំងស្រុង
ជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមែនទេ?
សូម។
ពេលយើងញ៉ាំពេលក្រោយ
បញ្ឈប់របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
បន្ត
បរិយាកាសសិក្សាមុននេះ
សូម។ សូមអរគុណ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងអាចរក្សាបាន
រូបភាពនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលអាហារ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះឈុតមួយទៀត?
មិនចាំបាច់ទេ។
បើយើងបន្ត
អារម្មណ៍សិក្សា
នឹងត្រូវបង្ខំពេក។
គ្រាន់តែមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំពូកែសម្តែងរឿងបុរសចំណាស់ទេ?
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាត់របស់អ្នកមុននេះ
ពាក់ព័ន្ធ
ប៉ារ៉ាម៉ែត្រប្រតិបត្តិការនៃអាវុធថ្មី។
នៅក្នុង
សម័យអន្តរតារា
វាជាការអភិរក្សបន្តិច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញភ្លាមៗ។
ក្រោយមកទៀត
តើអ្នកអាចជួយមើលខ្ញុំបានទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
តោះផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនង WeChat ។
ប្រាកដហើយ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យជីងជីងផ្ញើវា។
យល់ព្រម។
សំណួរមួយទៀត។
នៅពេលខ្ញុំកំពុងសរសេរវាខ្ញុំមានការសង្ស័យរួចហើយ។
មានគ្រោងមួយ
ទាក់ទងនឹងរន្ធដង្កូវ
ខ្ញុំក៏ចង់ពិភាក្សាអំពីវាជាមួយអ្នកដែរ។
អ្នកសរសេរស្គ្រីបនេះគឺជារឿងដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅពេលណា
មានចិត្តរាបទាប?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយគាត់សង្ហាណាស់។
បើខ្ញុំនិយាយថាគាត់ស្អាត
គាត់ពិតជា។
ហើយគាត់មានចំណេះដឹងណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់បង្ក្រាប
មិត្តប្រុសអ្នកស្នងមរតកនោះ
របស់លោក Zhou Xiaoqi
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគាត់
ខ្ញុំក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
បង្ហាញពីការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់មិត្តប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចចង់បានគាត់ដោយរបៀបណា?
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
អ្នកតូចតាចណាស់។
យល់ព្រម។
តាមពិតមនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងរង្វង់
ជូរចត់ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជ្រើសរើសបុគ្គលិករដ្ឋាភិបាល
ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ជ្រើសរើសលោកស៊ូ?
តាមពិតស៊ូអ៊ី
គឺជាការចាប់បានល្អ។
គាត់គ្រាន់តែមានចំណុចខ្វះខាតតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបុរសដែលមានរាងស្អាត
និងសម្បូរបែប
សុទ្ធតែក្រអឺតក្រទម
ទោះយ៉ាងណាសូមគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
ក្រៅពីការបំពេញនូវភាពឥតប្រយោជន៍របស់យើង
មិនមានអ្វីល្អអំពីគាត់ទេ។
យើងមានលុយខ្លួនឯង។
តោះជ្រើសរើសមនុស្សដែលយើងចូលចិត្ត។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
តើគាត់រកបានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាជីងជីង
ប្រសិនបើអ្នក
មិនមែនជាតារាសម្តែង,
ហើយអ្នកមិនរកប្រាក់ច្រើនទេ
តើអ្នកនឹងនៅតែជ្រើសរើស
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំស្អាតណាស់
ហើយខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
ម៉េចខ្ញុំមិនរកលុយបាន?
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានផងដែរមែនទេ?
ចុះបើអ្នកមិនសំណាង
ហើយអ្នកមិនអាចរកប្រាក់បានទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ប្រសិនបើវាពិតជាកើតឡើងមែននោះ
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់ដៃគាត់យ៉ាងតឹង
ទាំងអស់បន្ថែមទៀត
វាជូរចត់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកនិពន្ធស្គ្រីបដ៏ល្បីម្នាក់បានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នក?
ទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ
ព្រោះសង្សារខ្ញុំឆ្លាតណាស់
នាងឡូជីខលណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ។
របៀបពិតប្រាកដ
តើអ្នកបានយល់ហើយឬនៅ?
ឧទាហរណ៍,
អ្នកបាននាំយកមក
ក្តាមមិនទាន់ឆ្អិនទាំងអស់របស់ពួកគេ
ផ្ទះ។
លោកបណ្ឌិត យូ។
យូទូ
យប់នេះ
គឺជាវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្របាល់បោះនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
ជើងរបស់នរណាម្នាក់បានរងរបួស
ហើយគាត់មិនអាចលេងបានទេ។
តើ​អ្នក​អាច​លេង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ថាខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
តើយើងមិនមាននិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្មីទេ?
នៅក្នុងអង្គភាព?
ពួកគេខ្ពស់ណាស់។
មានកម្ពស់
មិនមែនមានន័យថាពួកគេអាចលេងបាល់បោះបានទេ។
ហ៊ូគឺជាឧទាហរណ៍។
ក្រៅពីនេះពួកគេទើបតែចូលរួមជាមួយយើង។
យើងមិនទាន់បានលេងជាមួយពួកគេនៅឡើយទេ។
អ្នកធ្វើវាបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅអ្នកដែលរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកដែលរង់ចាំអ្នក?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
មួយរយៈមុននេះ,
ម៉េងនិយាយដោយអាថ៌កំបាំង
ថាអ្នកមានមិត្តស្រី
ហើយនាងពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
គឺនាង
តើអ្នកសំដៅទៅលើអ្នកណា?
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
បាទ។
ទឹកមុខរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់វាយគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអាថ៌កំបាំងយ៉ាងនេះ
វាជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េងនិយាយត្រូវដែរ
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
បេះដូង​ខ្ញុំ
មិនអាចយកនេះ។
ស្នេហាគឺនៅលើអាកាស។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅមុន
ជួបគ្នានៅទីលានបាល់បោះ។
ហេ។
ជីងជីង។
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
មានហ្គេមបាល់បោះនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំលឿនជាងនេះ?
ខ្ញុំបានជ្រលក់សាច់អាំងរួចហើយ។
ដើមឡើយខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកទេ
នៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មាននរណាម្នាក់បានរងរបួសភ្លាមៗ
ហើយគាត់មិនអាចលេងបានទេ។
តើអ្នកលេងបាល់បោះអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួស?
នៅជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជា
កម្លាំងសំខាន់នៅក្នុងក្រុមវ៉ារីស។
លោកស្រី Qiao
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកយូអ្នកបានហើយ
អាយុ ៣២ ឆ្នាំ។
នៅក្នុងកីឡាដែលមានកម្លាំងខ្លាំងដូចជាបាល់បោះ
កម្លាំងរបស់អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ
ដល់យុវជនដែលទើបបញ្ចប់ការសិក្សាថ្មីៗ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
ទេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្តាប់។
មួយរយៈមុននេះគណនីទីផ្សារមួយបាននិយាយថា
ថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាក្មេងស្រី។
មុន,
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលស្ម័គ្រចិត្តចាកចេញពីក្រុម។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកគេយកខ្ញុំធ្វើជាអ្នកជំនួសនៅពេលពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់។
តើនោះមិនបញ្ជាក់ទេ
ថាកម្លាំងនិងស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ
កាន់តែខ្លាំង
ជាងក្មេងៗដទៃទៀតនៅក្នុងអង្គភាព?
វិចិត្រ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចមកហើយបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង
ហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំផង
(CATC)
តើអ្នកបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គ្មានពេលញ៉ាំអាហារនៅអាហារដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំបានទិញទឹកពោត។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកនៃមូលដ្ឋានលេខ ១៥៨ ។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីមើលការប្រកួតបាល់បោះ។
នៅទីនេះ។
ចុះឈ្មោះព័ត៌មានរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបំពេញព័ត៌មានរបស់អ្នកទស្សនានិងមនុស្សដែលបានទៅទស្សនា។
(ឆាវជីងជីង)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ពាក់នេះ។
តើអ្នកមកពីមូលដ្ឋាន ១៥៨ មែនទេ?
បាទ។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
តើនៅទីនេះដើម្បីមើលការប្រកួតបាល់បោះទេ?
បាទ។
ពេលអ្នកចេញមក
ផ្លាស់ប្តូរនេះសម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
តើអ្នកអាចផឹកទឹកពោតយ៉ាងដូចម្តេច
ពេលពាក់ម៉ាស?
ម៉េងបន្តប្រាប់មនុស្ស
ថាសង្សារខ្ញុំ
គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកជាផ្លូវការ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បង្ហាញ។
ខ្ញុំទើបតែអនុវត្តមូលដ្ឋានតុបតែងមុខថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនបានលាងសក់ទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែ
មើលទៅស្រស់ស្អាតពាក់កណ្តាល
ដូចដែលខ្ញុំអាចជា។
តើដូច្នេះមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាអាចពាក់កណ្តាលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាយ៉ាងហោចណាស់ពីរភាគបី។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
យូទូ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
យូទូតើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទៅយកជីងជីងតាមមាត់ទ្វារ។
WHO?
ជីងជីង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងក្លាយជារឿងគួរឱ្យរំភើប។
(ជម្រុញក្តីសុបិន្ត, តស៊ូដើម្បីឱ្យមានពន្លឺ)
ស៊ាយយីន
ខ្ញុំទើបតែហៅយូទូ។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានទៅមាត់ទ្វារហើយ
ដើម្បីយកមនុស្សនោះ។
WHO?
និយាយឱ្យច្បាស់។
មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់។
ពិតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គឺនាង
មិត្តស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
ម៉េងបន្តប្រាប់យើងអំពី?
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
ដោយសារតែអ្វីដែលម៉េងនិយាយ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញថាស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា
មិត្តស្រីរបស់គាត់គឺ។
-សួស្តីយូ-យូ-យូ-យូ-អ្នកនៅទីនេះ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
យូទូ
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តស្រីរបស់យូទូ
មើលទៅស៊ាំណាស់មែនទេ?
ចាវជីងជីង។
នោះគឺ Qiao Jingjing មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងបានអញ្ជើញតារាស្រី
ដើម្បីលើកទឹកចិត្ត
សម្រាប់ហ្គេមបាល់បោះរបស់យើង?
ទេ។
យូទូកំពុងកាន់ដៃនាង។
ស៊ាយយីន
មិត្តស្រីរបស់គាត់គឺ Qiao Jingjing ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង? - អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកតឹងបបូរមាត់ណាស់។
ស៊ាយយីន
បាទ។
លោកយូតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថែរក្សាជីងជីង
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែនាងឱ្យបានល្អ។
សួស្តី។
ខ្ញុំមកមើលការប្រកួតបាល់បោះរបស់យូទូ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអញ្ជើញមកផ្លាស់ទីនៅទីនោះបន្តិច។
- ជីងជីងអង្គុយទីនេះ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ជីងជីងពួកគេ
សហការីរបស់យើង។
ហើយនេះគឺជា
មិត្តស្រីរបស់យូទូ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់ឈ្មោះនាងទេមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកណាមិនស្គាល់នាង?
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកណាអាចគិតបាន
ថា Qiao Jingjing គឺជាមិត្តស្រី
របស់មិត្តរួមការងាររបស់យើង?
តាមពិតទៅវាមិនគួរឱ្យជឿនោះទេ។
យូទូនិងខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់ថ្នាក់ឧត្តម។
ដូច្នេះតើអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាតាំងពីថ្នាក់ឧត្តមឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានច្រមុះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
ទេ។
យើងបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក
ក្នុងអំឡុងពេលជាន់ខ្ពស់។
យើងមិនបានណាត់ជួបគ្នាទេ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ,
យើងដឹងថាយើងទាំងពីរនៅលីវ
ដូច្នេះយើងទើបតែបង្កើតជាមួយគ្នា
ស្នេហាគឺនៅលើអាកាស។
យើងមិនជឿទេ។
ហ្គេមជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើយើងមិនឈ្នះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង។
អ្នកចាស់ប៉ុន្តែមានកម្លាំង
ចាស់ប៉ុន្តែរឹងមាំ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ជីងជីង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- ទៅ! - ទៅ!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
- ធ្វើ​វា​ទៅ! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- ទៅ! - ទៅ!
(មូលដ្ឋាន ១៥៨, មូលដ្ឋាន ១៥៩)
ការបាញ់បីពិន្ទុចុងក្រោយ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបជាមួយយុវជនបានទេ?
វាមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងខ្លួនឯងបានទេ
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
នៅជាន់ខ្ពស់,
នៅពេលអ្នកលេងបាល់បោះ
អ្នកច្បាស់ជាធ្វើការវាយប្រហារដោយផ្ទាល់
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែ
ធ្វើការបាញ់បីចំណុច។
នោះច្បាស់ណាស់ដោយសារតែកម្លាំងរបស់អ្នក ...
អ្នកច្បាស់ជាឈ្នះហើយ
តាមរយៈបច្ចេកទេស។
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អបានទេ?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គឺជារូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលប្រសិនបើ
របស់អ្នកគឺពិតជា
ស្រស់ស្អាតដូចដែលអ្នកនិយាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រៀបធៀបថាមួយណាស្អាតជាង។
(Qiao Jingjing, Yu Tu)
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបពួកគេដោយរបៀបណា?
បើយើងចង់ប្រៀបធៀបពួកគេ
យើងមិនគួរយកមួយទេ
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់ដូចគ្នា
ភ្លើងបំភ្លឺដូចគ្នា
អ្នកថតរូបដូចគ្នា
និងកន្លែងតែមួយ
មុនពេលដែលយើងអាចឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន?
តើយើងគួរតឹងរ៉ឹងចំពោះរឿងនេះទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ,
តើយើងនឹងយកនៅពេលណា?
រូបថតវិញ្ញាបនបត្ររបស់យើងជាមួយគ្នា?
នោះគឺជាសំណើរៀបការ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាច្បាស់រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើវាច្បាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែយល់ព្រម
ដូច្នេះងាយស្រួល?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចហើយ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានដឹង។
លោកយូ
មិនមែនជាមនុស្សដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
យើងកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីជួបគ្រួសាររបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ
នោះចាត់ទុកថាជាការចូលរួមរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមធ្វើផែនការ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំទាយដូច្នេះ។
បញ្ហា​នេះ
ត្រូវតែត្រូវបានគ្រោងទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទីកន្លែង, ភ្ញៀវ,
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍, អំណោយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
គំនិតណាមួយអំពីវា?
តើអ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា?
តើអ្នកចង់កាន់វានៅពេលណា?
តាមពិតយើងមិនបានគិតអំពីរឿងទាំងអស់នោះទេ។
បើនិយាយពីកាលបរិច្ឆេទ
បន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់របស់ខ្ញុំចប់?
រឿងភាគបន្ទាប់របស់អ្នកមានត្រឹមតែ ១២ ភាគប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការថតក្នុងរយៈពេលជាងមួយខែ
អ្នកចង់រៀបចំគម្រោងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ក្នុងរយៈពេលជាងមួយខែ?
តើអ្នកបានរៀបការពីមុនទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
ហៃណានស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វាល្អផងដែរក្នុងការកាន់
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅហៃណាន
កត្តារក្សាការសម្ងាត់នឹងខ្ពស់។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើននឹងទៅហៃណាន។
វានឹងមានភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការកៀរគរមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះគឺជាបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
លោកស្រី Qiao កុំបារម្ភអី។
លោកស្រីលីងនឹងធ្វើការរៀបចំ។
យើងនឹងរៀបចំវា។
យើងធានាថាយើងនឹងរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
យើងក៏អាចរៀបចំពិធីមង្គលការផងដែរ
នៅសៀងហៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កត្តារក្សាការសម្ងាត់នឹងទាប។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ចុះស្រុកកំណើតយើងវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើង ... យើងមិនមានគំនិតអ្វីទេ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលយូទូនិងជីងជីងចង់បាន។
បាទយើងនឹងស្តាប់ពួកគេ។
តោះធ្វើអ្វីដែលជីងជីងចង់បាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ។
នាងរវល់ណាស់។
Xiao Zhu ។
នៅពេលតារាល្បី ៗ ផ្សេងទៀតរៀបការ
ពេលមានកំហុស
ពួកគេនឹងក្លាយជានិន្នាការក្នុងពេលតែមួយ។
"វាជាផ្លូវការពេកហើយ" "វាសាមញ្ញពេក" ។
អ្នកខ្លះនឹងបញ្ចេញមតិបែបនេះ។
ពួកគេក៏នឹងផ្តល់យោបល់អំពីអំណោយដែលបានផ្តល់ឱ្យផងដែរ។
យើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រង
ភ្ញៀវនិងវត្ថុ។
លោកស្រី Qiao
កុំបារម្ភ។
Xiao Zhu ។
អ្នកតែងតែហៅយូទូ
លោកយូ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ព្រោះកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលលោកយូបានបង្រៀនជីងជីង
របៀបលេងហ្គេម,
នោះហើយជារបៀបដែលយើងហៅគាត់។
យើងស៊ាំហើយ។
នោះជារបៀបដែលលោកយូ
បានបញ្ឆោត Jingjing ធ្វើជាសង្សាររបស់គាត់។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
កូនប្រុស។
តើអ្នកល្អទេ?
លោកយូ។
កូនស្រី​របស់​អ្នក
មិនអាចត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងងាយស្រួលនាពេលអនាគត
លោកស្រី Qiao
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុន។
នៅពេល​នោះ,
អ្នកនឹងក្លាយជាបុរសអាយុ ៥០ ឬ ៦០ ឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅអាយុ ៨០ ឆ្នាំ,
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្លាប់ប៉េនតាបានតើអ្នកគិតទេ?
បន្តធ្វើបាប។
លោកយូ។
ខ្ញុំត្រូវបើកឡានជីងជីង
ត្រលប់ទៅសំណុំខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយនៅសៀងហៃជាមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកនៅទីក្រុងហេងឌៀន
យល់ព្រម។
មើល។
ជិតចូលឆ្នាំហើយ,
ហើយអ្នកថែមទាំងទទួលយកគម្រោងថតខ្សែភាពយន្តទៀតផង។
បន្ទាប់ពីរៀបការរួច,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនអីទេជីងជីង
អ្នកអាចធ្វើការងាររបស់អ្នក។
នៅផ្ទះ,
យូទូអាចមើលថែខ្លួនឯងបានល្អ។
ទទួលយកការងារថតខ្សែភាពយន្តប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីគាត់ទេ។
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ម៉ាក់។
នោះមិនមែនទេ
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីមុននេះ?
ទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មើល។
តោះយើងមើលថាជីងជីងចង់ធ្វើអ្វី។
ត្រឹមត្រូវ។
ជីងជីង។
អ្នកហៅការបាញ់ប្រហារ។
ដូច្នេះតម្រូវការរបស់ម្តាយអ្នក
គឺសម្រាប់កូនប្រសាររបស់នាង
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ?
ប៉ុន្តែនៅពេលនាងបានឃើញអ្នក
នាងភ្លេចអ្វីដែលនាងចង់បានពីដំបូង។
នាងមិនរឹងមាំទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែតើកូនប្រសារប្រភេទណា
តើparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការទេ?
គ្រាន់តែស្រស់ស្អាតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានបំពេញថានៅពេលដែលខ្ញុំកើតមក។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
មានការបាញ់រ៉ុក្កែតជោគជ័យមួយទៀត
(“ វិទ្យាសាស្ត្រ ២០” បានបើកដំណើរការដោយជោគជ័យ) នៅមជ្ឈមណ្ឌលបើកដំណើរការតៃយាន
(នៅមជ្ឈមណ្ឌលបាញ់បង្ហោះផ្កាយរណបតៃយានសព្វថ្ងៃនេះ) កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនវាហាក់ដូចជាគ្រាប់រ៉ុក្កែត
បានបើកដំណើរការដោយជោគជ័យនៅ Jiuquan
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាវិទ្យាសាស្ត្រ ២០ គឺជាវិទ្យាសាស្ត្រមួយ
ដែលបានបើកដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉េចក៏ឯងដឹងច្បាស់ម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើតាមច្រើន
គណនីផ្លូវការរបស់ឧស្សាហកម្មអ្នក។
ដូចជា CATC
អាកាសចរណ៍សៀងហៃ,
និងគណនីផ្លូវការរបស់អង្គភាពអ្នកផងដែរ។
មិនមែនខ្ញុំទេ
សមាជិកគ្រួសារដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៃកម្មករអាកាសចរណ៍?
អ្នកតាមគណនីច្រើនជាងខ្ញុំ។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
តើអ្នកធ្វើតាមទេ
គណនីផ្លូវការណាមួយនៅក្នុងរង្វង់កំសាន្ត?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងតាមពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើតាមពួកគេទេ
នៅពេលអ្នកត្រូវបានប្រាប់
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំមាន
រឿងមនោសញ្ចេតនាកំពុងកើតឡើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ប្រសិនបើគណនីផ្លូវការខ្លះ
មានរូបថតខ្លះ
ជាមួយនឹងអន្តរកម្មដ៏ផ្អែមល្ហែមជាមួយអ្នកដឹកនាំប្រុស
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើគាត់ឃើញពួកគេ
នោះត្រូវបានគេពិចារណា
រឿងមនោសញ្ចេតនា?
អ្នកបែកគ្នានៅដើមដំបូង។
តើរឿងរ៉ាវក្រោយមកទេ
អំពីអាជីពជាអ្នកដឹកនាំស្រី?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកបានអានស្គ្រីប។
អ្នកបានប្រញាប់។
ប៉ុន្តែជីងជីង
នៅពេលទទួលយកការងារថតខ្សែភាពយន្ត
អ្នកមិនចាំបាច់ពិចារណាខ្ញុំទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ចៀសវាងឈុតឆាកនិងវត្ថុផ្អែមល្ហែម។
វានឹងអាស្រ័យលើស្គ្រីប។
មនុស្សម្នាក់អាចនិយាយថាគាត់មិនខ្វល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាយកស្គ្រីប
ហើយសិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់
រាល់ពេល។
យូទូ
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញនេះ
ពីគណនីផ្លូវការ
នៃអង្គភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំបានសំរេចតាមវិធីនេះដែរ។
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time