♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯងហើយថាខ្ញុំសមនឹងទទួលវា
heart បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនសមនឹងអនាគតដែលអ្នកប្រាថ្នា
= អ្នកគឺជាសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ =
= ភាគទី ៣០ =
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះឈ្មោះ?
នៅសល់តែ ១២ កន្លែងទៀតប៉ុណ្ណោះ
អ្នកជិតខកខានហើយ។
ឈប់និយាយលេងទេ
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
បើយើងចូលរួម
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្រុមនេះ
បន្ទាប់មកយើងនឹងអាច
ដើម្បីដាក់បញ្ហាទាំងអស់របស់យើង
នៅពីក្រោយយើង
ជា​ដំបូងបង្អស់,
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
អំពីអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតពីយើង។
យើងមិនមានទេ
ដើម្បីកក់ពិធីជប់លៀងដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអញ្ជើញប៉ុណ្ណោះ
អ្នកដែលនៅជិតយើងបំផុតជាភ្ញៀវ។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងសុបិនទេ
បន្ទាប់មក
តើនឹងមានអ្វី?
ខ្ញុំគិតគូរណាស់
សូម្បីតែលីង
នឹងត្រូវជម្រុញឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែក។
ជីងជីងហៅវិល!
មកដល់ហើយ!
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ឥឡូវនេះប្រញាប់ហើយចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំមានវគ្គថត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើល។
សូមសំណាងល្អជាមួយខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
តើនោះនិយាយអំពីអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានទេ
ទៅពិធីមង្គលការដ៏ល្បីល្បាញ។
តើវានឹងក្លាយជាភាពអស្ចារ្យទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការពាក់ឈុតទេ?
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកក់
កន្លែងមួយនៅក្នុងពិធីមង្គលការជាក្រុមដែលរៀបចំដោយអង្គភាពរបស់យើង។
អ្វី?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាតារាល្បី
ហើយនោះគឺជាអ្វី
នាងអាចមកជាមួយ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត,
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក
តើអ្នកមិននិយាយថារក្សាភាពសាមញ្ញទេ
នៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់មិត្តរួមការងាររបស់យើង?
តើនៅពេលណា?
ឆ្នាំមុន
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងចុះឈ្មោះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងនឹង
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
យ៉ាងណាមិញផែនការរបស់លោកស្រី Qiao នាំយើង
ពីឆ្នេរទៅស្មៅ,
ទៅសណ្ឋាគារ,
ហើយទៅឆ្នេរម្តងទៀត។
(តើអ្នកនៅក្រៅកាតព្វកិច្ចទេ?)
(តើអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?)
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនទាន់ចុះឈ្មោះទេមែនទេ?
នៅសល់តែ ១២ កន្លែងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយកក់កន្លែងមួយ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកចុះឈ្មោះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយកន្លែងសម្រាប់អ្នកដទៃ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
ថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលបន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវាកាន់តែសមស្រប។
មុនពេលយើងនិយាយអំពីភាពសមស្រប
តើអ្នកថែមទាំងបានយក
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ហើយលីងកំពុងពិចារណាដែរឬទេ?
តើពួកគេនឹងយល់ព្រមទេ?
កុំខ្វល់ពីលីង
ចំពោះម៉ាក់និងប៉ា,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រសិនបើពួកគេយល់ព្រម,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចុះឈ្មោះ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរពួកគេឥឡូវនេះ។
(CATC)
ការដេញថ្លៃ
នឹងនៅពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំភ័យអំពីវារួចទៅហើយ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់នោះទេ។
ឆាប់​ឡើង។
(ខកខានទទួលការហៅ៖ លីងម៉ាក់អ្នកនាងចាវស៊ិនជីង)
(លោកស្រី Qiao)
យូទូ
លោកស្រី Qiao
ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ជីងជីងហៅយើង។
នាងនិយាយថានាងចង់ចូលរួមពិធីមង្គលការជាក្រុមដែលរៀបចំដោយអង្គភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
បាទនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាសមរម្យទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជីងជីង
បានធ្វើការហៅជាច្រើន
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះវា។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
នាងបានឈ្នះខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ
យល់ស្របជាមួយនាងអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
អ្នកឃើញទេ
យើងនិងparentsពុកម្តាយរបស់ជីងជីង
អង្គុយញ៉ាំអាហារ
គ្រាន់តែដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
នាងក៏ឈ្នះparentsពុកម្តាយរបស់នាងដែរ។
ពួកគេមានអារម្មណ៍រីករាយ។
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ការកក់អំពីរឿងនេះ,
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាង
បាទម៉ាក់
យូទូ
តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេឬ?
យើងមានការងារថែមម៉ោង។
អ្នករាល់គ្នាទៅមុន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
អ្នកធ្វើការងារនោះ
ថ្ងៃនេះកំពុងដកម៉ោងបន្ថែមរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តារាធំកំពុងថតនៅពេលនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅផ្ទះលឿនម្ល៉េះ?
(លោកយូ។ )
(អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់)
(ពិតជាថ្ងៃលំបាកណាស់។ )
(ជីវិតត្រូវការអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនា។ )
(ខ្ញុំជាអ្នកនិយមនិយម។ )
(ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។)
(និយមន័យរបស់អ្នកត្រូវតែទៅ។ )
(សូមមើល)
(តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?)
(សម្ភាសន៍អ្នកឧបត្ថម្ភគ្រឿងអលង្ការចាវជីងជីង)
ជីងជីង
ប្រសិនបើអ្នករៀបការ
តើអ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
គួរតែ
រ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យដីពោរពេញទៅដោយផ្កា
អញ្ជើញមិត្តភក្តិច្រើននិងច្រើន
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងច្រៀងនិងរាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ស
ហើយបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកកូនកំលោះ
បន្ទាប់មកគាត់នឹងកាន់ដៃខ្ញុំ
(ហើយដាក់ចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងសូត្រពាក្យសច្ចារបស់យើង។
មក​ខ្ញុំ,
នោះគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលល្អបំផុត។
(ប្រសិនបើមានផ្កាយនៅលើមេឃ)
(បន្ទាប់មកវាគួរតែរ៉ូមែនទិចណាស់។ )
(នេះគឺជាឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍រ៉ូមែនទិក។ )
(Hengdian, Zhejiang)
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃស្អែកជាចុងសប្តាហ៍?
ចូលមកលឿន។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចូលរួមពិធីមង្គលការជាក្រុម?
អ្នកបានបើកឡានចម្ងាយជាង ២០០ គីឡូម៉ែត្រ
គ្រាន់តែ
ដើម្បីសួរខ្ញុំសំណួរនេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
អ្នកបានសុបិនហើយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍រ៉ូមែនទិកខ្លាំងណាស់
ពោរពេញទៅដោយផ្កា។
ហើយមិត្តភក្តិជាច្រើននឹងត្រូវបានអញ្ជើញ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំនិយាយបែបនោះនៅពេលណា?
ពីរឆ្នាំមុន។
នៅពេលអ្នកត្រូវបានសម្ភាសជាអ្នកនាំពាក្យគ្រឿងអលង្ការ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ការនោះ?
នៅពេលពួកគេសួរខ្ញុំ
ក្នុងពេលសម្ភាសន៍
ខ្ញុំត្រូវរកចម្លើយនៅនឹងកន្លែង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា?
យូទូ
តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំបារម្ភអំពីហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំពិធីមង្គលការជាក្រុមមែនទេ?
ជីងជីង។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរៀបនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ជាការពិតអ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ,
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
គ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍សាមញ្ញ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ខ្ញុំស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកត្រូវពិចារណារឿងជាច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាការសម្ងាត់,
បន្ទាប់មកវាពិបាក
ដើម្បីសម្រេចវា
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ
មានតែមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតនរណាម្នាក់នឹងអាក់អន់ចិត្ត។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងអាចជាការជួបជុំសង្គម
យើងត្រូវតែបន្តទំនាក់ទំនងសង្គម
ដុតនំ,
ថតរូប។
ប្រហែលជាមានប្រហោងតូចមួយ
នោះអាចបញ្ចប់ដោយនិន្នាការ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចូលរួម
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អង្គភាពអ្នក
បញ្ហាបែបនេះនឹងមិនមានទៀតទេ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
យើងនឹងក្លាយជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងមួយគូ
ទោះបីជាជាមួយគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងជាច្រើនទៀត។
ដូច្នេះអ្វី?
មានច្រើនណាស់
មនុស្សរៀបការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងគ្រាន់តែ
ប្តីប្រពន្ធធម្មតា
ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
ប្តីប្រពន្ធវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតដូច្នេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំងពីរ
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
គ្មានការរំខាន។
មិនមែនបណ្តាញសង្គមទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មួយគឺរវាងមនុស្សពីរនាក់។
ពីអ្នកមកខ្ញុំ,
ហើយពីខ្ញុំទៅអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
មានអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ។
ជីងជីង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
នោះគឺជាសំណើមុនរបស់ខ្ញុំ
មិនផ្លូវការទេ។
វាជាកន្ទួលបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
ដើម្បីស្នើទៅអ្នកជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេប៉ុន្តែ ...
ត្រឹមត្រូវ។
ចាវជីងជីង។
យើងស្គាល់គ្នាជិត ១៦ ឆ្នាំហើយ។
ព្រោះតែការរើសអើងរបស់ខ្ញុំ
យើងខកខាន ១៣ ឆ្នាំ
អ្នកប្រហែលជាមិនសោកស្តាយវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
សំណាងហើយ
យើងនៅតែមានច្រើនទសវត្សខាងមុខយើង។
សូមទុកពេលទំនេររបស់អ្នក
មក​ខ្ញុំ។
ដោយភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម ...
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តីល្អ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងល្អផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
លោកស្រី វ៉ាង?
លោកបណ្ឌិត យូ។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកស្រី វ៉ាង
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្រុម។
លោកបណ្ឌិត យូ។
អញ្ចឹង ...
តើ​អ្នក
មានសង្សារថ្មីហើយឬនៅ?
ទេ។
នេះជាទម្រង់។
និងប៊ិច?
សូមអរគុណ។
យូទូ
មកការិយាល័យខ្ញុំ
លោកចាង
យូទូ
ចូលមក។
យកកន្លែងអង្គុយ។
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកមិន ...
ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានសង្សារថ្មីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនោះទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមានថ្មី,
នឹងមនុស្សនៅនាយកដ្ឋាននោះ
បានហៅខ្ញុំអំពីវា?
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
បញ្ហាណាមួយ
វិលជុំវិញ
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក?
បើវារំខានអ្នក
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំអាចជួយបាន។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ជីងជីងនិងខ្ញុំ
យើងគ្រាន់តែចង់រៀបចំពិធីមង្គលការ
សាមញ្ញបន្តិច។
តើនាងយល់ព្រមនឹងរឿងនោះទេ?
នាងបានណែនាំវា។
នាងបានណែនាំវា?
នាងត្រូវបាន ...
អាក្រក់ជាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងចង់រក្សាអ្វីដែលសាមញ្ញ។
នាងគិតថានាងនឹងគេចចេញពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប្រសិនបើយើងកាន់វានៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះយប់មិញ
យើងបានពិភាក្សា
ថាប្រសិនបើវាមិនអាចត្រូវបានលាក់
បន្ទាប់មក
វាប្រហែលជាប៉ះពាល់
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
នោះគឺជាអ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់
លេខាធិការឥឡូវនេះ។
រក្សាអាថ៌កំបាំងនៃពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
យើងគឺល្អបំផុត
ក្នុងការរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកនឹងបង្ហាញឡើង
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ
ចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែចុះបើ
អាថ៌កំបាំងត្រូវបានលេចធ្លាយពាក់កណ្តាល?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ពិតណាស់ពិធីមង្គលការនឹងមិនត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងវិទ្យាស្ថានទេ។
វាគួរតែនៅក្នុងសណ្ឋាគារក្បែរនោះ
ដូចជាវាតែងតែមាន។
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនត្រូវបានលាក់បាំងឡើយ។
ដូច្នេះវាមិននៅក្នុងអង្គភាពរបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញ,
យើងគ្រាន់តែរត់?
សូមមើល
នោះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍នៃការចូលរួមមង្គលការក្រុម។
បើយើងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយខ្លួនឯង
យើងមិនអាចរត់ទៅណាបានទេ។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំត្រូវយកស្បែកជើងប៉ាតាមួយគូមកខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកនឹងដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យយើងមួយគូ។
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជាទិញ
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ ៥០ គីឡូក្រាម។
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយវាបានពាក់កណ្តាលទេ?
ធ្វើឱ្យវា 25 គីឡូក្រាម។
១២.៥ គីឡូក្រាម?
លើសពីនេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន ១០០ គីឡូក្រាម!
ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
វាអាស្រ័យលើពេលដែលវាលេចធ្លាយ។
ប្រសិនបើវាឆាប់,
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
បើ
ការលេចធ្លាយកើតឡើង
តែក្នុងពិធីមង្គលការប៉ុណ្ណោះ ...
យើងនឹងរត់គេចភ្លាមៗ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
រកកន្លែងផ្សេង
ដូច្នេះយើងនឹងកាន់បាល់ទីពីរ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចអ្វី?
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍,
មិនមែនជាការប្រគំតន្ត្រីទ័ពព្រៃទេ!
នេះគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
លោកចាង
មានទឹកខ្លះ។
អ្នកល្ងង់ណាស់
អ្នកកំពុងរៀបចំឱ្យខ្ញុំ?
យូទូ
នៅទីបំផុត,
អ្នកបានបញ្ចប់
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
លោកស្រី Qiao គឺជានារីវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំ​នឹង។
(មួយខែក្រោយមក)
(ស្នេហាគឺនៅលើអាកាស)
(ពិធីមង្គលការក្រុមយុវជនអាកាសចរណ៍សៀងហៃលើកទី ១០) ក្រុមគ្រួសារទៅកម្មវិធីអាកាសសូមឡើងឡានក្រុងនៅទីនេះ។
យើងជិតចេញដំណើរឆាប់ៗនេះហើយ។
ពួកគេនឹងមកឥឡូវនេះ?
កូនក្រមុំនៅតែពាក់ស្បៃមុខ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាកត់សំគាល់ពួកគេទេ។
សូមទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាមានកូនក្រមុំខ្លះ
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានផាត់មុខ?
ជួសជុលនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅហើយ។
យល់ព្រម។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
តើអ្នកភ័យទេ?
បន្តិចបន្តួច។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
តើអ្នកនៅតែភ័យមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
សូមអរគុណ។
លោកយូ
លោកស្រី Qiao
ប្រសិនបើ​អ្នក
ត្រូវការអ្វី,
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
យើងបាន
ថតរូបរបស់យើងនៅខាងក្រៅ។
ចូលមកសម្រាកសិនទៅ
និងរីករាយជាមួយបរិយាកាស។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតពីយើងទេ។
យល់ព្រម។
យើងទើបតែរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
បុគ្គលិករបស់យើងទាំងអស់
នឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ដូចដែលវាគួរតែ។
តើយើងនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នាទេ
នៅម៉ោង ១០ ៈ ២៨ នាទីក្រោយ
ឆ្ពោះទៅសាលជប់លៀង?
បាទ។
(ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌) អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងការហាត់សមទេឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំពន្យល់ទេ?
ដំណើរការអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងមូល
ធ្វើ​សារ​ជា​ថ្មី
ពេលអ្នកនៅក្នុងសាល?
កុំបារម្ភអីខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់ហើយ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែលោកយូ។
ខ្ញុំមានប៊ីអេសឌី
ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំ។
យើងកំពុងរំពឹង
ក្រុមសិល្បករតុបតែងមុខ
ដែលហាក់ដូចជាយឺត។
ពួកគេនឹងមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបានហៅពួកគេ។
ជិះរបស់សិល្បករតុបតែងមុខ
បានបុកជាមួយរថយន្តផ្សេងទៀត។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែពួកគេរងរបួសស្រាល។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះយើងជាសិល្បករតុបតែងមុខបួននាក់។
តើយើងអាចស៊ូទ្រាំនឹងវាបានទេ?
វាយឺតពេលក្នុងការស្វែងរកអ្នកជំនួស។
អញ្ចឹង ...
ទៅសួរសណ្ឋាគារ
ហើយមើលអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងមានបញ្ហា។
អ្នកឃើញទេ
សិល្បករតុបតែងមុខដែលយើងបានតែងតាំងដំបូង
ភ្លាមៗមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ,
យើងជាសិល្បករតុបតែងមុខបួននាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាសិល្បករតុបតែងមុខរបស់យើង។
តើកូនក្រមុំណាអាចផាត់មុខដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនពូកែផាត់មុខផង។
ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នានឹងសិល្បករតុបតែងមុខទេ។
ក្រៅពីនេះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺជារឿងធំ។
តើអ្នកអាចណែនាំយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​មិន​អី​ទេ...
តើយើងនឹងសម្រេចបានទេ
ប្រសិនបើយើងឱ្យសិល្បករតុបតែងមុខផ្សេងទៀតរបស់យើងបង្កើនល្បឿន?
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវការសិល្បករតុបតែងមុខ?
ខ្ញុំបាននាំក្រុមមួយ។
សួស្តី។
យើងគឺជារបស់លោកស្រី Qiao
ក្រុមតុបតែងមុខ
ខ្ញុំសូមសួរថាអ្នកណាជាកូនក្រមុំ
ដែលត្រូវការឱ្យយើងធ្វើឱ្យឡើង?
ទាំងបួននេះ។
កូនកំលោះខ្លះក៏ត្រូវរៀបចំឱ្យស្អាតបន្តិចដែរ។
តើយើងនឹងសម្រេចបានទេ?
ពិធីមង្គលការនឹងចាប់ផ្តើម
ក្នុងមួយម៉ោង។
កូនក្រមុំស្អាតណាស់។
ជាការពិតយើងនឹងសម្រេចវាបាន។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យូទូ?
លោកវ៉ាង។
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្រុម?
គ្មានផ្លូវទេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាតារាល្បីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្មានថាអ្នកជាមនុស្សល្អបំផុត?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏ជាកូនកំលោះដែរ។
សូមអបអរសាទរ។
គឺ Qiao Jingjing ។
Qiao Jingjing? នាងនៅឯណា?
ចូរចេញពីទីនេះ។
តើម៉ាក់និងប៉ានៅទីនេះទេ?
មិនទាន់​រួច។
អញ្ចឹងតើយើងទៅណា?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង
ថាយើងនឹងរត់ប្រសិនបើយើងត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
បី ...
ពីរ ...
មួយ។
តើយើងពិតជាត្រូវរត់មែនទេ?
parentsពុកម្តាយខ្ញុំនឹងសម្លាប់យើងសម្រាប់រឿងនេះ!
យើងមិនរត់ទេ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
ចុះបើខ្ញុំមានកំហុសក្នុងដំណើរការនេះ?
តោះទៅហាត់ម្តងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
តើនេះឬ?
(ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌)
បាទ។
យើងនឹងចងខ្សែនៅខាងក្នុង។
តោះចាប់ផ្តើមហាត់សម។
មុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
បុគ្គលិកម្នាក់
នឹងនាំយើងមកទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកប្តីប្រពន្ធមួយគូ
នឹងត្រូវបានទទួលតាមលំដាប់លំដោយ។
យើងគឺជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងចុងក្រោយ
ចូល។
យើងនៅពីក្រោយគេឆ្ងាយពេកមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សចុងក្រោយនៅលើឆាក។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះចូលទៅ។
រ៉ូមែនទិកណាស់!
ផ្លូវរត់នេះមានរាងដូចស្លាបព្រា។
វាគឺជា Big Dipper ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបោះជំហានទៅមុខ
ផ្កាយអាល់កៃដរបស់វា។
បើខ្ញុំដើរត្រង់
តើផ្កាយប្រាំមួយផ្សេងទៀតនឹងរះទេ?
ពួកគេនឹងភ្លឺនៅកន្លែងណាដែលអ្នកដើរ។
មនុស្សអវកាសរបស់អ្នក
គឺរ៉ូមែនទិចណាស់!
តើអ្នកណាបានមកជាមួយនេះ?
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវបង្កើតក្រុម
ពីអង្គភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបន្ថែមវានៅក្រោមគណនីជំនួសរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានជ្រើសរើសប្រធានបទលោហធាតុ។
ប៉ុន្តែផ្លូវរត់នេះ
ខ្ញុំបានរចនាវា។
គឺ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំមានគម្រោងអាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
តើអ្នកមិនបាន?
គិតពីអ្វី?
មិនអីទេឈប់រត់ទៅ
តោះដល់វគ្គហើយ។
បន្ទាប់,
យើងនឹងដើរលើឆាកជាមួយគ្នា។
យើងនឹងឈរនៅទីនេះ។
មើលទៅអ្នកបានទន្ទេញវាទាំងអស់
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំដើម្បីរុករកទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជារបស់អ្នក
ប៊ី។ ឌី។ អេស។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មក ...
អឹមស៊ីនឹងប្រកាស ...
ថាពិធីមង្គលការចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងឃើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ថ្ងៃនេះ
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្រុមយុវជនទី ១០ នៃអាកាសយានដ្ឋានសៀងហៃ)
(ពិធីមង្គលការក្រុមយុវជនទី ១០ អាកាសចរណ៍សៀងហៃ) វាជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
នៃគូស្វាមីភរិយាថ្មីចំនួនដប់ពីរ
ពីអាកាសយានដ្ឋានសៀងហៃ។
យើងមានហ្វូងមនុស្សយ៉ាងច្រើន ...
ឪពុកម្ដាយ​របស់​យើង,
សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិ,
នឹងមើលយើងពីទស្សនិកជន។
នោះគឺ
ដើម្បីជួប
ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
ដៃគូជីវិត
ដែលគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងប្រាថ្នា
មនោសញ្ចេតនារបស់ stargazer ។
យើងក៏ប្រាថ្នាដែរ
មានមូលដ្ឋានល្អ
សុភមង្គល។
បន្ទាប់,
យើងចង់អញ្ជើញគូស្វាមីភរិយាថ្មីរបស់យើងនៅលើឆាក
ដើម្បីប្រឈមមុខដាក់គ្នា
(ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌) យើងនឹងដូរចិញ្ចៀន ...
ហើយសូត្រសច្ចារបស់យើង។
យើងរួមគ្នានឹងស្មា
ការទទួលខុសត្រូវនិងកាតព្វកិច្ច
ដែលមកជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ដើម្បីគោរពparentsពុកម្តាយរបស់យើង។
ដើម្បីបង្រៀនកូន ៗ របស់យើង។
ដើម្បីគោរពនិងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដើម្បីជឿជាក់និងលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
(ការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌) ហើយដើម្បីបំពេញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ទីបំផុត
ខ្ញុំអាចថើបអ្នក ...
ហើយប្រាប់អ្នក ...
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
កូនកំលោះ
អ្នកអាចថើបកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃផ្កាយហើយបានមកដោយពន្លឺ
heart បេះដូងខ្ញុំប្រៀបដូចជាធូលីដីហើយខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងស្នាមប្រឡាក់បានទេ
♪ដើម្បីស្រឡាញ់តាមរបៀបផ្សេងកាំជ្រួចស្ថិតនៅក្នុងភាពល្អរបស់តារា
♪ខ្ញុំងាកក្រោយហើយដឹងថាបេះដូងខ្ញុំនៅទំនេរ♪
♪ខ្ញុំនឹកកាឡាក់ស៊ីដែលហៀរចេញចូលសមុទ្រ♪
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ចង់ផ្តល់ឱ្យតារានូវអនាគតដែរ
♪ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរ
♪សូម្បីតែកាំជ្រួចក៏ខ្លាចរីកដែរ♪
♪សម្លឹងមកអ្នកពន្លឺនៅក្នុងភ្នែកអ្នកស្រអាប់
♪ខ្ញុំរង់ចាំរាល់វិនាទី
♪ខ្ញុំអាចរត់ទៅអនាគតជាមួយអ្នក
♪មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់
(ជីងជីងអ្នកអស្ចារ្យណាស់!) (ជូនពរ! រួមគ្នាជារៀងរហូត!)
(ជីងជីងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!) (ខ្ញុំច្រណែនណាស់!)
Qiao Jingjing បានរៀបការហើយ!
ហើយវាស្ថិតនៅក្នុងពិធីមង្គលការជាក្រុម។
គ្មានផ្លូវទេ។
ព័ត៌មាននេះគឺក្លែងក្លាយណាស់។
រូបថតចេញហើយ។
វាគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាក្រុម។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
តារាល្បីម្នាក់ពិតជាបានចូលរួមមង្គលការក្រុមមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានរាល់ថ្ងៃទេ!
នាងច្បាស់ជាស្រឡាញ់ប្តីរបស់នាងខ្លាំងណាស់។
មិនមែនជាប្តីរបស់នាងទេ
បុរសនោះមកពីវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវអវកាសជាតិ?
និយាយ​មែនទែន!
ប៉ុន្តែវាជាគន្លឹះទាប។
វាត្រូវតែជាស្នេហាពិត។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
រូបភាពប្តីរបស់នាងក្នុងមួយនាទី!
ប្តីនាងស្អាតណាស់!
Qiao Jingjing ពិតជាសំណាងណាស់។
គាត់គឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រជាតិ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបងប្អូនបង្កើតដ៏ល្អបំផុត!
ខ្ញុំច្រណែននាងណាស់។
(ពិធីមង្គលការជាក្រុម?
(អូព្រះរបស់ខ្ញុំបានរៀបការហើយសូមអបអរសាទរ!)
(ពរជ័យ!) (រួមគ្នាជារៀងរហូត!)
វាស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះនៅលើ Weibo
ដើម្បីប្រាប់អ្នកគាំទ្រខ្ញុំថាខ្ញុំរៀបការហើយ។
សូមទូរស័ព្ទ?
ទេ
អ្នកប្រកាសវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រកាសអ្វី?
ប្រកាស
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
“ ខ្ញុំសុបិនចង់ពន្លឺផ្កាយទាញដៃអាវ”
top អាវពណ៌សគ្របលើស្មាស្តើង♪
♪ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសបានជាសះស្បើយជាមួយរាល់ឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់
"តែងតែមានមនុស្សរត់ឆ្ពោះទៅរកភាពអស់កល្បជានិច្ច"
intersection ផ្លូវប្រសព្វដ៏អ៊ូអរ
♪ក្រឡេកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗក្រោមពន្លឺដ៏ស្រអាប់
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
♪ហើយខ្ញុំស្រលាញ់សកលលោកក្នុងបេះដូងអ្នក♪
♪ពេលវេលាមិនឈប់ទេសូមចងចាំពេលវេលាដែលយើងបរាជ័យក្នុងការកំណប់
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់អាគារខ្ពស់ ៗ ដោយគ្មានអ្នកណារង់ចាំវា
♪ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើដំណើរជុំវិញភពផែនដី
♪ឃើញកាឡាក់ស៊ីឆ្លងកាត់ពពក♪
♪ខ្ញុំមើលទៅភ្នំដោយទុក្ខព្រួយ
♪តើការចាកចេញពីក្តីសុបិន្តនឹងនាំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃមេឃដែលមានផ្កាយដែរឬទេ? ♪
♪ក្រឡេកមើលក្រោយភ្លាមៗ♪
gal តើខ្ញុំកំពុងរសាត់លើកាឡាក់ស៊ីមួយណា? ♪
♪សម្លឹងទៅចំងាយតើភ្នែករបស់តារាមួយណាដែរ?
♪វាហួសពីការរំពឹងទុកហើយគួរឱ្យចង់ទៅ♪
♪ពេលវេលាមិនរាំងស្ទះទេនិទាឃរដូវនិងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
wind ខ្យល់ច្រៀងចម្រៀងសេរីភាពពេលខ្ញុំស្តាប់ពេលទន់ភ្លន់ time