♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 29=
Tirainya juga sudah diganti.
Warna ini bagus.
Benar, kan?
Warna ini sangat sulit untuk dipesan.
Aku sudah menunggu selama sebulan,
baru ada.
Warna-warna yang sebelumnya
terlalu membosankan.
Yu Tu bilang
warna itu lebih tahan terhadap noda.
Dia memang seperti itu.
Pakaiannya, selain biru tua,
adalah warna hitam.
Aku tidak menyentuh rak bukunya,
selain itu, juga tidak membereskannya.
Dia tahu bukunya ada di mana.
Jika aku pindahkan
dan dia tak bisa menemukannya,
dia akan kesal.
Dia seperti ini sejak kecil.
Kau banti dia beres-beres
dia malah marah?
Benar.
Biarkan saja dia.
Biar dia bereskan sendiri.
Yang di sofa ini
adalah hadiah dari tempat kerja mereka.
Bibi,
aku sudah membeli beberapa
peralatan makan baru.
Aku bawa kau lihat.
Jangan lihat dia.
Dia bilang hari ini mau menulis makalah
dan menyuruhku bermain sendiri.
Yu Tu,
hari ini adalah hari Minggu.
Kau biasanya lembur,
tidak akan kubicarakan.
Hari ini, kau seharusnya
menemani Jingjing bermain.
Dia yang bilang
mau membaca naskah sore ini
dan menyuruhku mencari kegiatan sendiri.
Ibu,
kenapa sampai sekarang
kau masih percaya padanya?
Apakah kau sudah lupa,
saat pertama kali bertemu,
dia sudah membohongimu?
Minggirlah.
Tulislah makalahmu.
Bibi, aku bawa kau melihat
peralatan makan.
Mengantuk sekali.
Tidak tahan lagi.
Kekuatan cinta
juga tidak bisa membuatku bertahan.
Nanti aku temani kau membaca naskah.
Aku pergi angkat telepon. Lepaskan aku.
Katanya, saat syuting
film terakhir kali,
pacarmu pergi berkunjung,
Zhou Xiaoqi sangat marah.
Sungguh?
Film ini sudah selesai
selama sebulan lebih,
kau dengar dari mana?
Aku baru dengar.
Sungguh, lucu sekali.
Sungguh memuaskan.
Kapan kau
membiarkanku bertemu dengan pacarmu?
Dia adalah orang berbakat.
Kalian berdua sudah berpacaran
begitu lama,
tapi tidak membiarkanku melihatnya,
mana boleh begitu?
Mengatakannya seperti
kita sering bertemu saja.
Jika ada waktu, ayo makan bersama.
Malam ini saja.
Hari ini, aku tidak ada iklan.
Nanti aku suruh orang
mengirim kepiting besar
yang beratnya 50 gram per ekor.
Seharusnya tidak masalah.
Biar aku tanyakan padanya.
Seharusnya? Masih harus bertanya?
Qiao Jingjing,
apakah kau tahu siapa aku?
Aku adalah Chen Xue, aku sangat populer,
sangat sulit diajak bertemu.
Aku mentraktir, dia tidak mau datang?
Pacarnya juga sangat populer, oke?
Apakah kau sangat hebat?
Ha ha ha.
Solusi kinetik desain trek dorong kecil.
Chen Xue bilang
nanti malam mau mengajak kita
makan di rumahnya.
Apakah kau ingat dia?
Mana mungkin lupa.
Yang mengatakanku seperti
seorang bajingan.
Kenapa kau begitu menyimpan dendam?
Itu adalah masalah dua tahun lalu.
Nanti malam, bisa tidak?
Bisa.
Makan juga boleh.
Terima kasih.
Halo.
Nanti aku akan mengajak
Duan Wu dan Zhou si Raja Aktor,
tidak masalah, kan?
Boleh.
Semuanya cukup akrab.
Mereka juga ada di Shanghai?
Ya.
Filmku berikutnya
syuting dengan mereka berdua.
Aku sudah bertanya pada mereka,
semuanya belum pergi.
Dengan begini,
seusai makan masih bisa bermain mahyong.
Tidak bisa, aku tidak mau.
Aku juga tidak bisa.
Kalian hanya ingin merampas uangku.
Aku beri tahu kau,
uang yang kuhasilkan di gurun pasir
tidaklah mudah?
Bermainlah.
Tidak mau.
Setelah pulang,
pacarku masih perlu menulis makalah.
Bukankah dia sudah bekerja?
Menulis makalah apa?
Apakah kau ada kesalahpahaman
terhadap peneliti ilmiah?
Oh, benar.
Dia adalah seorang peneliti ilmiah.
Benar.
Tidak bisa bermain Mahyong.
Dengan begini,
kita akan terkesan seperti pengangguran.
Tenang saja,
serahkan ini padaku.
Aku akan membantu
membuatmu terkesan hebat.
Nona Qiao.
Bibi.
Kalian sudah datang?
Xue sedang menunggumu.
Aku bantu ambilkan sepatu kalian.
Tidak,
kita harus menyelamatkan mereka.
Menyelamatkan dengan apa?
Kapal antariksa
yang ada di pelabuhan bintang?!
(Tenang saja.)
(Kami akan tampil dengan profesional,)
(membuat suasana terkesan sangat akademis.)
(Apakah ini suasana akademis
yang dia maksud?)
(Bisakah aku tidak menginginkannya?)
Akhirnya kau datang.
Jingjing.
Nona Qiao.
Lama tidak berjumpa.
Aku membawa pacarku ke sini
untuk numpang makan.
Aku tahu kau datang untuk numpang makan.
Cepat perkenalkan.
Ini adalah pacarku, Yu Tu.
Ini adalah Zhou, si Raja Aktor.
Halo, halo, halo.
Ini aktor yang pernah
bekerja sama denganku,
Duan Wu.
Senang bertemu denganmu.
Ini adalah sahabat baikku, Chen Xue.
Telah lama mendengar tentangmu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Bulan depan,
kami akan syuting film bersama.
Selagi semuanya ada,
jadi mencocokkan dialog
dan mencoba menghayati.
Ini adalah adegan berkelompok,
kebetulan kami kekurangan satu orang
untuk mencocokkan adegan.
Kalau tidak,
Nona Qiao bantu kami saja.
Memainkan adegan?
Apakah kau keberatan
kami meminjam sedikit waktu
dari Nona Qiao?
Tentu saja tidak.
Ayo.
(Apa hubungannya
film kalian denganku?)
(Bukankah katanya mau makan?)
(Kau membohongiku untuk lembur?)
(Cepat, jangan bertele-tele.)
(Pacarmu sedang melihat.)
(Suasana akademis.)
Baiklah kalau begitu.
Ayo.
Kami ini
adalah film perang antar bintang.
Inti adegan ini adalah tentang
argumen antara faksi pertempuran utama
dan faksi perdamaian utama.
Nona Qiao,
kau mainkan peran pemimpin
faksi perdamaian utama.
Pemimpin?
Itu adalah pria tua?
Kau bisa.
Benar,
aku bisa.
Suara pria tua profesional.
Beri aku lima menit.
Aku hafalkan dialognya.
Silakan minum air.
Terima kasih.
Baik, mulailah.
Begitu cepat menghafalnya?
Ayo.
Tidak.
kita harus menyelamatkan mereka.
Menyelamatkan dengan apa?
Kapal antariksa
yang ada di pelabuhan bintang?!
Mayor Jenderal, apakah kau lupa?
Semua elite Federasi
jadi menghilang karena
pahlawan yang kau katakan!
Apakah
kita akan diam saja
ditindas orang seperti ini
dan dilahap sedikit demi sedikit?!
Sudah, Mayor Jenderal.
Tenanglah sedikit.
Negara sudah tidak bisa
mengalami perang lagi.
Apalagi, ini adalah
perang yang pasti akan kalah.
Aku mengerti
hasrat seorang prajurit
terhadap medan perang.
Namun, tolong kau pikirkan juga
para rakyat biasa itu.
Tuan,
kita bukannya tidak ada kesempatan menang.
Senjata terbaru dari Akademi Sains
bisa dipasang pada kapal antariksanya.
Cara akting di bagian ini
perlu didiskusikan lagi.
Misalkan,
beberapa adegan ini.
Bagaimana?
Profesional tidak?
Berjiwa sastra tidak?
Tadi kami masih bermain game kartu,
begitu melihat kalian datang,
langsung menyimpan kartunya
dan mulai memainkan adegan.
Benar.
Kecepatan penghayatan
tingkat profesional.
Aku bertanya padamu,
apakah ada semacam
suasana akademis?
Apakah ada suasana artistik?
Dibandingkan dengan mereka para ilmuwan,
sama sekali tidak kalah, kan?
Tolong semuanya,
nanti saat makan,
singkirkan tampang kalian yang sekarang,
terus mainkan suasana akademis
seperti tadi.
Tolong, terima kasih.
Itu pasti.
Karakter ini masih bisa dipertahankan
saat makan.
Kalau begitu, mainkan sekali lagi saja.
Tidak perlu.
Jika terus berakting,
suasana akademis ini
akan terkesan disengaja.
Sekarang sudah pas.
Bagaimana?
Apakah akting aku mirip?
Mirip.
Namun,
tadi dialog kalian melibatkan
parameter kinerja senjata baru.
Jika ada dalam
latar belakang zaman antar bintang,
itu agak terlalu konservatif.
Terima kasih. Terima kasih.
Dengan begini, aku jadi yakin.
Aku akan segera merevisinya.
Setelah selesai,
bisakah Anda membantu melihatnya?
Tidak masalah.
Kalau begitu, kita saling bertukar
kontak WeChat.
Boleh.
Aku akan menyuruh Jingjing mengirimnya.
Baik, baik, baik.
Satu pertanyaan lagi.
Aku ragu saat menulisnya,
kami ada satu alur
mengenai lubang cacing,
juga ingin didiskusikan denganmu.
Ini adalah penulis skenario besar.
Kapan kau dia pernah begitu merendah?
Pacarmu hebat sekali,
juga begitu tampan.
Ketampanan yang aku akui
itu berarti sangat tampan.
Juga berwawasan,
pantas saja bisa menekan
pacar anak orang kaya Zhou Xiaoqi itu.
Akhirnya aku tahu kenapa kau memilih dia.
Jika itu aku, aku juga mau.
Katakan lagi.
Itu hanya sekadar
pengungkapan penghargaan.
Pacar sahabat
mana boleh kurebut?
Itu baru benar.
Pelit.
Baik.
Sebenarnya, kau berpacaran kali ini,
juga ada orang yang iri
di dalam kalangan relasi kita,
katanya, setelah memilih begitu lama,
kau malah memilih
orang dengan gaji pekerja.
Aku sebelumnya agak tidak mengerti,
kenapa kau tidak memilih Bos Su?
Sebenarnya, Su Ye sangat baik,
hanya saja agak bermasalah.
Namun, pria yang tampan dan kaya,
mana ada yang tidak bertingkah angkuh?
Jika dipikir-pikir kembali,
selain memuaskan kesombongan,
dia tidak ada kelebihan apa pun.
Kita sendiri punya uang,
pilih yang diri sendiri sukai saja.
Pasangan kita
berpendapatan banyak atau tidak,
itu bukan masalah.
Aku bahkan tidak memilih.
Mengerti.
Namun, Jingjing,
kalau misalkan,
kau bukan aktris,
tidak bisa menghasilkan
begitu banyak uang,
apakah kau
akan tetap pacaran dengan pacar saat ini?
Aku begitu cantik dan begitu giat,
bagaimana mungkin tidak bisa
menghasilkan uang?
Biarpun aku menjadi seorang penyiar,
aku juga bisa menjadi kaya, oke?
Lalu jika kau kurang beruntung
dan tidak bisa menghasilkan uang?
Apakah kau bodoh?
Jika itu terjadi,
bukankah aku lebih harus
memegang dia erat-erat?
Agak pahit.
Kenapa kau senang?
Karena dimintai bimbingan
oleh penulis skenario?
Bukan.
Aku senang karena pacarku sangat pintar.
Logikanya sempurna.
Kau baru tahu?
Kau mengetahuinya dari hal apa?
Misalkan,
dari hal kau membawa pulang
semua kepiting yang tersisa
yang tidak dimasak.
Profesor Yu.
Yu Tu.
Malam ini,
untuk semi final pertandingan basket
di institut,
ada satu pemain yang kakinya terluka
dan tidak bisa bermain.
Kalau tidak, kau yang gantikan saja.
Aku sudah memberi tahu keluargaku
mau pulang untuk makan malam.
Bukankah di institut ada beberapa
anak muda yang baru lulus?
Tubuh mereka juga cukup tinggi.
Bertubuh tinggi
bukan berarti bisa bermain basket.
Hu adalah contohnya.
Lagi pula, mereka baru datang,
tidak bisa kompak dengan kita.
Kau saja.
Baik.
Kalau begitu, aku beri tahu keluargaku.
Keluargamu?
Aku penasaran ingin bertanya.
Beberapa waktu lalu,
Meng bilang dengan misterius
bahwa kau punya seorang pacar
yang sangat cantik.
Apakah keluargamu
maksudnya adalah pacarmu?
Dia berkata seperti itu?
Benar.
Ekspresinya itu minta dihajar.
Bahkan menggantungi cerita.
Memang adalah pacarku.
Meng berkata seperti itu
juga tidak salah,
memang sangat cantik.
Aku tidak tahan lagi.
Jantungku ini,
rasa asam orang jatuh cinta.
Sudah, aku pergi dulu, ya.
Sampai jumpa di lapangan malam ini.
Halo.
Jingjing,
malam ini aku tidak makan malam
di rumah.
Ada lomba basket di institut.
Kenapa tidak bilang dari awal?
Aku sudah mengasinkan daging sapi.
Itu lomba semifinal di institut.
Awalnya aku tidak ikut,
seorang pemain tiba-tiba terluka,
juga tidak bisa ikut.
Kau begitu buruk dalam bermain basket?
Bisa-bisanya hanya menjadi pemain pengganti.
Jelas-jelas aku ingat, saat di SMA,
kau adalah kekuatan utama mutlak
dari tim sekolah.
Nona Qiao,
aku sudah tua.
Benar juga.
Insinyur Yu sudah berusia 32 tahun.
Dalam olahraga berintensitas tinggi
seperti bola basket,
kekuatan fisikmu pasti tidak sebanding
dengan anak muda yang baru lulus.
Bagaimana denganmu?
Sepertinya kita seumuran, kan?
Tidak.
Aku bukan, aku tidak.
Aku beri tahu kau,
beberapa waktu lalu,
bahkan ada akun pemasaran yang bilang
aku terlihat seperti seorang gadis.
Sebelumnya,
aku berinisiatif keluar.
Lihat mereka,
begitu kekurangan orang,
langsung memintaku menggantikan.
Bukankah itu berarti
kekuatan fisik dan keterampilanku
lebih hebat daripada
anak muda lainnya di institut?
Baiklah, baiklah.
Jika tidak percaya,
kau datang saja
untuk memastikannya.
Sekalian menyemangatiku.
Bawa KTP, kan?
Tentu saja bawa.
Sudah tidak sempat makan di kantin,
jadi membeli jus jagung.
Baik.
Ayo.
Halo.
Aku adalah karyawan di Institut 158.
Ini adalah pacarku,
datang menonton pertandingan basket.
Ayo,
dicatat dulu.
Baik pengunjung dan orang yang
dikunjungi harus mengisinya.
(Qiao Jingjing, perempuan)
Maaf,
sudah lama memakainya, jadi terbiasa.
Dari Institut 158?
Benar.
Pacarmu
datang menonton pertandingan basket?
Ya.
Saat keluar,
ingat untuk menukar KTP-nya.
Terima kasih.
Apakah tidak lapar?
Memakai topeng,
bagaimana bisa minum jus jagung?
Meng menyebarkan berita
bahwa aku memiliki
seorang pacar yang sangat cantik.
Aku mau pamer secara resmi.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan
memenuhi keinginanmu.
Jika ingin pamer, katakan dari awal.
Aku hanya memakai
sedikit riasan hari ini,
selain itu, aku tidak keramas.
Rasanya kecantikanku hanya
setengah dari puncaknya.
Benarkah?
Biar aku lihat.
Bagaimana bisa dikatakan setengah?
Setidaknya tiga per dua.
Sudah cukup.
Yu Tu!
Aku pukul kau.
(Terus Meningkatkan Diri)
(Bersatu dan Bekerja Keras)
Yu Tu, kau pergi ke mana?
Pertandingan akan segera dimulai.
Sebentar lagi sampai.
Sedang menjemput Jingjing
di depan pintu.
Menjemput siapa?
Jingjing.
Astaga.
Ini menyenangkan.
Yin, Yin,
tadi aku menelepon Yu Tu.
Lalu dia bilang dia pergi ke depan pintu
untuk menjemput orang itu
datang menonton pertandingan.
Siapa itu?
Katakan dengan jelas.
Pacarnya.
Sungguh?
Tidak mungkin.
Apakah itu
pacar yang sangat cantik yang sebelumnya
terus Meng katakan itu?
Bagus sekali.
Sebelumnya, Meng mengatakannya
sampai membuatku penasaran.
Sungguh ingin melihat pacar ini
secantik apa.
(Antariksa Tiongkok)
Halo, Yu Tu.
Sudah datang, sudah datang.
Yu Tu,
di sini.
Pacar Yu Tu ini kenapa terlihat familier?
Qiao Jingjing.
Itu Qiao Jingjing, kan?
Apa yang terjadi?
Kita beranding basket,
masih mengundang selebriti wanita
untuk jadi penyorak?
Bukan.
Yu Tu menggandeng tangannya.
Yin.
Pacarnya adalah Qiao Jingjing.
Kenapa tidak mengatakannya dari awal?
Mulutmu sangat tertutup rapat.
Yin.
Hadir.
Insinyur Yu ada perintah apa?
Jingjing kuserahkan padamu.
Dijamin akan menjaganya dengan baik.
Halo semuanya,
aku datang untuk melihat Yu Tu
bertanding basket.
Lihatlah sesuka hati.
Kau cepatlah ganti baju.
Ayo pergi.
Aku ganti baju dulu.
Ayo, semuanya geser ke sana sedikit.
- Jingjing duduk di sini.
- Baik.
Aku perkenalkan pada kalian.
Jingjing, ini semua
adalah rekan di institut kami.
Lalu, ini adalah pacar Yu Tu.
Namanya tidak perlu
kukatakan lagi, kan?
Tidak perlu, tidak perlu.
Siapa yang tidak tahu?
Benar.
Ini luar biasa sekali.
Siapa yang bisa menyangka
Qiao Jingjing adalah pacar
rekan di institut kami?
Sebenarnya juga tidak begitu aneh.
Aku dan Yu Tu adalah teman SMA.
Jadi kalian menjadi pasangan
sejak SMA sampai sekarang?
Maaf, aku hanya suka menggosip.
Tidak perlu menjawab.
Tidak, tidak.
Saat di SMA,
kami belajar dengan tekun,
tidak berpacaran.
Bertahun-tahun kemudian,
menyadari satu sama lain
masih lajang
jadi dipaksakan bersama.
Aku iri.
Kami tidak percaya.
Pertandingan akan segera dimulai.
Untuk apa kau ke sini?
Tekanannya agak besar.
Hari ini rasanya
jika tidak menang, akan terasa memalukan.
Aku percaya kau pasti bisa.
Semangat,
percayalah dirilah
Si tua yang kuat.
Astaga.
Jingjing.
Semangat! Semangat! Semangat!
Cepat, cepat, cepat.
Semangat! Semangat!
Semangat!
(Institut 158, Institut 159)
Lemparan tiga poin terakhir tadi
sungguh sangat keren.
Apakah kalah dari anak muda?
Jika dibandingkan dengan dirimu yang dulu,
memang kurang bagus.
Dulu, saat di SMA,
saat kau bermain basket,
jelas ada banyak tabrakan langsung.
Sekarang langsung
diubah menjadi lemparan tiga poin.
Ini jelas-jelas kekuatan fisiknya…
Jelas-jelas
keterampilannya menang.
Bisakah kau mengatakan
sesuatu yang enak didengar?
Keren sekali!
Aku sangat suka.
Cepat pulang.
Bagaimana?
Apakah foto KTP-ku sangat indah?
Biar aku lihat punyamu,
apakah sungguh
tampan seperti yang kau katakan?
Biar aku bandingkan,
siapa yang paling bagus.
Bagaimana ini bisa dibandingkan?
Jika ingin membandingkan,
seharusnya bandingkan
di bawah kondisi yang sama persis,
cahaya yang sama,
fotografer yang sama,
tempat yang sama,
baru bisa membuat kesimpulan yang benar, kan?
Apakah harus seketat itu?
Ya.
Jadi,
kapan kita
mengambil foto identitas bersama?
Ini dianggap sebagai lamaran?
Tentu saja.
Sudah begitu jelas.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
bagian mananya yang jelas?
Jadi, kau menyetujuinya
dengan begitu mudah?
Apakah kalian sudah membuat surat nikah?
Bagaimana mungkin?
Baguslah, baguslah, baguslah.
Sudah kuduga,
Pak Yu bukanlah orang
yang begitu tidak bisa diandalkan.
Kami berencana
untuk kembali menemui orang tua
minggu depan,
termasuk bertunangan.
Apakah aku sudah harus mulai
merencanakan pernikahan untukmu?
Mungkin.
Hal ini harus direncanakan dengan baik.
Tempatnya, tamunya,
gaun pengantinnya, maharnya.
Astaga.
Aku sekarang mulai menjadi pusing.
Apakah kalian sendiri punya ide?
Ingin mengadakan pernikahan seperti apa.
Tanggalnya ditetapkan kapan?
Ini semua sebenarnya belum dipikirkan.
Untuk waktunya,
setelah selesai syuting film berikutnya.
Film-mu berikutnya hanya 12 episode.
Selesai syuting
hanya dalam sebulan lebih.
Sebulan lebih,
ingin merencanakan sebuah pernikahan?!
Apakah kau pernah menikah?!
Lihatlah,
Hainan ini masih sangat indah.
Aku rasa mengadakan
pernikahan di Hainan juga lumayan.
Sistem kerahasiaan sangat bagus.
Benar, kan?
Begitu banyak orang harus pergi ke Hainan?
Begitu heboh,
merepotkan sekali.
Bibi, ini tidak perlu kau khawatirkan.
Kak Ling sudah mengaturnya.
Kami akan menjadi tim pengaturnya.
Dijamin akan mengatur
teman dan kerabat dari kedua pihak
dengan sangat baik.
Jika pernikahannya di Shanghai,
juga boleh.
Hanya saja
sistem kerahasiaannya sangat buruk.
Benar, kan?
Lalu, bagaimana dengan
di kampung halaman?
Besan, apakah kalian punya pendapat?
Kami… kami tidak punya pendapat.
Kami akan mendengarkan
Yu Tu dan Jingjing.
Ya, ya, ya, terserah  mereka saja.
Dengarkan Jingjing.
Jika mendengarkan Jingjing,
tidak akan ada habisnya.
Banyak sekali idenya.
Zhu,
aku lihat, saat selebriti lainnya
menikah,
kalau ada sedikit kesalahan,
maka akan masuk ke pencarian populer.
Terlalu megah ataupun
terlalu sederhana,
tetap akan dibicarakan.
Persiapan maharnya,
masih harus sangat berhati-hati.
Tamu dan sebagainya harus kalian awasi.
Bibi, tenang saja.
Zhu,
aku lihat kau selalu
memanggil Yu Tu
"Pak Yu",
itu kenapa?
Karena beberapa tahun lalu,
saat Pak Yu mengajari Jingjing
bermain game,
kami memanggilnya seperti itu
dan sudah terbiasa.
Jingjing diculik oleh Pak Yu karena hal itu.
Apakah dia tidak memberi tahu kalian?
Nak,
kau punya kemampuan seperti ini?
Pak Yu.
Putri kalian ke depannya
tidak boleh begitu mudah dibohongi.
Bibi, itu tidak akan terjadi.
Harus bisa mengalahkan ayahnya dulu.
Saat itu,
kau sudah berusia 50 atau 60 tahun.
Kau bersaing dengan anak muda?
Berusia 80 tahun pun,
aku tetap bisa mendapatkan Penta Kill,
percaya tidak?
Membual saja.
Pak Yu.
Aku harus mengemudi
dan mengantarkan Jingjing
kembali ke kru syuting.
Kalau begitu, aku pergi ke Shanghai dulu
untuk mengambil barang.
Nanti baru berkumpul dengan kalian
di Hengdian.
Baik.
Lihat.
Ini sudah hampir tahun baru,
masih menerima film.
Kelak, setelah menikah,
masih harus mengurus keluarga.
Tidak apa-apa, Jingjing.
Kau lakukan saja kesibukanmu.
Yu Tu bisa menjaga dirinya sendiri.
Jika kau ingin syuting, syuting saja.
Jika tidak ingin syuting,
istirahat di rumah.
Kau tidak perlu memedulikannya.
Sungguh, tidak perlu dipedulikan.
Ibu,
sebelumnya bukan itu
yang kau katakan padaku.
Sebelumnya apa yang kukatakan?
Tidak, tidak, tidak.
Ibumu pernah mengatakannya padaku.
Lihat.
Dengarkan saja Jingjing.
Benar, benar, benar.
Jingjing,
dengarkan kau saja.
Ternyata tuntutan Bibi
terhadap menantunya
adalah harus bisa mengurusmu
dengan baik?
Sayangnya, begitu dia melihatmu,
dia sudah melupakan niat awalnya.
Sungguh tidak teguh.
Namun, Paman dan Bibi
memiliki tuntutan apa
terhadap menantunya?
Tampan saja sudah cukup.
Kalau begitu, aku sudah menang
sejak lahir.
Malas memedulikanmu.
Ada roket yang berhasil diluncurkan lagi.
Di Pusat Peluncuran Satelit Taiyuan
beberapa hari lalu,
sepertinya ada roket
yang berhasil diluncurkan di Jiuquan.
Benar.
Yang diposting hari ini seharusnya adalah
Ilmu 20.
Bagaimana kau bisa tahu
dengan begitu jelas?
Karena aku memerhatikan
banyak akun publik bidang kalian.
Seperti Antariksa Tiongkok,
Antariksa Shanghai, dan sebagainya.
Juga akun publik tempat kerja kalian.
Apakah aku adalah
anggota keluarga insinyur antariksa
yang sangat cocok?
Kau memerhatikan hal ini lebih banyak dariku.
Tentu saja.
Lalu apakah kau memerhatikan
akun publik dunia hiburan?
Maaf,
aku lalai.
Ayo.
Sekarang ikuti.
Perhatian tanpa sadar seperti ini,
tidak kubutuhkan.
Selain itu, belakangan ini,
aku akan syuting drama percintaan.
Sudahlah, sudahlah.
Jika nanti
akun publik itu mengambil gambar
interaksi mesra antara
peran utama pria dan wanitanya,
gawat jika
seseorang menjadi tidak senang
setelah melihatnya.
Yang itu juga termasuk drama percintaan?
Di bagian awalnya sudah putus.
Bukankah di bagian belakang
menceritakan karier
tokoh utama wanitanya?
Oh benar,
aku lupa kau sudah melihat naskahnya.
Ceroboh, kan?
Namun, Jingjing,
saat kau menerima film,
tidak perlu mempertimbangkanku.
Sungguh.
Aku tidak masalah.
Mengerti.
Aku tidak akan
secara sengaja menghindari
adegan mesra dan sebagainya.
Semuanya tergantung naskah.
Namun, entah siapa yang
mengatakan tidak keberatan,
namun setiap kali selalu
mengambil naskahnya
dan mempelajarinya dengan saksama.
Yu Tu,
baru saja aku melihat
akun publik tempat kerja kalian
dan melihat ini!
Pernikahanku juga mau diadakan
seperti ini!
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪