♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Baru menertawai
Diri sendiri tidak layak♪
♪Hatiku tergerak♪
♪Namun takut tidak sepadan
Dengan masa depan yang kau inginkan♪
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 30=
Kenapa kau belum mendaftar?
Hanya tersisa 12 slot.
Jika belum mendaftar,
nanti akan terlambat.
Jangan bercanda lagi.
Aku tidak bercanda. Aku serius.
Jika kita ikut dalam
pernikahan massal ini,
bukankah semua masalah yang mengganggu
di antara kita akan terselesaikan?
Pertama,
tidak perlu khawatir
tentang opini publik.
Tidak akan dihakimi,
bahkan perjamuannya
tidak perlu kita pesan sendiri.
Selain itu,
untuk tamunya, juga hanya perlu
mengundang orang terdekat kita.
Jika ini bukan pernikahan impian,
lalu apa itu pernikahan impian?
Aku begitu perhatian,
jika Kak Ling tahu,
pasti akan terharu sampai menangis.
Jingjing, para aktor dipanggil.
Ya.
Sudah dulu, ya.
Kau cepat daftar.
Aku pergi syuting.
Baik.
Aku pergi cari tahu dulu.
Kau syuting-lah dengan baik.
Ada apa?
Untuk urusan pernikahannya.
Akan dilaksanakan seperti apa?
Aku tidak pernah menghadiri
pernikahan selebriti.
Apakah itu sangat megah
dan harus memakai jas?
Dia menyuruhku mendaftar
pernikahan massal di tempat kerja.
Apa?
Pemikiran selebriti populer
sungguh sulit dipercaya.
Namun,
itu kebetulan sama denganmu.
Sebelumnya, kau menghadiri
yang milik rekan kita,
bukankah kau juga bilang
itu sangat praktis?
Kapan aku pernah mengatakannya?
Beberapa tahun yang lalu.
Kenapa?
Kau berencana untuk mendaftar?
Mendaftar apanya?
Beberapa hari lagi,
dia akan berubah pikiran lagi.
Bagaimanapun juga,
rencana Nona Qiao kami
sudah dari pantai
sampai ke padang rumput,
sampai ke hotel,
lalu balik ke pantai lagi.
Sudah pulang kerja belum?
Sudah mendaftar belum?
Kau serius?
Tentu saja.
Kau belum mendaftar?
Hanya tersisa 12 slot.
Cepat mendaftar.
Setelah mendaftar,
tidak bisa diganti lagi.
Kalau tidak, akan menghabiskan
slot orang lain.
Apakah kau yakin
tidak akan berubah pikiran lagi?
Tentu saja tidak.
Hari itu memang agak impulsif,
namun, sekarang semakin dipikirkan
semakin cocok.
Cocok di bagian mananya,
jangan kita bahas dulu.
Sudahkah kau mempertimbangkan
pemikiran Paman, Bibi, dan Kak Ling?
Apakah mereka akan setuju?
Kak Ling mudah untuk dibujuk.
Ayah dan Ibu akan aku urus.
Jika mereka sudah setuju, kau pergi daftar.
Baik.
Kalau begitu, aku akan lakukan
sekarang juga.
Masih ada setengah tahun
untuk berpartisipasi dalam penawaran.
Aku sudah gugup lebih awal.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Ayo.
(Panggilan Tak Terjawab:
Kak Ling, Ibu Mertua, Shen Jing)
(Ibu Mertua)
Yu Tu.
Bibi,
tadi aku berada di laboratorium.
Jingjing sudah menelepon kami,
katanya ingin berpartisipasi
dalam pernikahan massal kantor kalian.
Apakah kau tahu tentang ini?
Jingjing sudah bilang padaku,
namun, aku merasa itu tidak cocok.
Ya, ya.
Jingjing
sudah menelepon beberapa kali
dan mengatakan hal ini padaku.
Pada awalnya,
aku sangat tidak setuju.
Kemudian, tidak tahu bagaimana,
aku jadi terbujuk olehnya.
Apakah kalian
belum mencapai kesepakatan?
Aku pikir kalian tidak akan setuju.
Kami dan orang tua Jingjing bahkan sampai
secara khusus makan bersama
untuk membicarakan hal ini.
Orang tuanya
kemudian juga terbujuk olehnya,
juga cukup senang.
Nak,
jika kau punya pemikiran lainnya,
bicarakanlah dengan Jingjing.
Ibu, aku mengerti.
Yu Tu,
kau tidak pergi makan?
Perlu lembur malam.
Kalian pergi saja.
Aku pulang dulu.
Orang gila lembur
hari ini bisa-bisanya tidak lembur.
Bukankah sang selebriti sedang syuting?
Untuk apa dia pulang lebih awal?
(Tuan Yu,)
(hari-harimu sungguh dilalui
dengan sangat kasar.)
(Harus ada rasa yang berbeda dalam kehidupan.)
(Aku pragmatisme.)
(Kalau begitu, aku sudah datang,)
(kau harus mengubah pemikiranmu.)
(Lihat,)
(bukankah ini jauh lebih indah?)
(Cari: Qiao Jingjing,
Wawancara Bintang Iklan Perhiasan)
Lalu,
Jingjing, kau sendiri
menginginkan pernikahan seperti apa?
(Penguin Pictures)
Pernikahan impianku
seharusnya sangat romantis,
lalu lantainya ditutupi bunga segar,
mengundang banyak teman,
semuanya bernyanyi dan menari bersama.
Lalu, aku mengenakan
gaun pengantin putih
dan perlahan berjalan menuju
pengantin pria.
(Lalu, dia bisa menggandeng tanganku)
(dan memakaikan cincin pernikahan
untukku.)
(Kedua orang menyatakan
sumpah untuk satu sama lain.)
(Aku rasa itu seharusnya)
(adalah tampilan yang paling indah
dalam cinta.)
(Jika langit dipenuhi bintang,)
(aku rasa, itu seharusnya
juga cukup romantis.)
(Inilah pernikahan yang sangat romantis)
(yang kubayangkan.)
(Hengdian, Zhejiang)
Siapa?
Aku.
Kenapa kau datang?
Apakah besok akhir pekan?
Cepat, cepat masuk, cepat masuk.
Cepat, cepat.
Kenapa mau ikut
dalam pernikahan massal?
Kau berkendara lebih dari 200 km
hanya untuk
datang menanyakan hal ini padaku?
Kau pernah bilang bahwa
pernikahan impianmu harus sangat romantis,
dipenuhi bunga segar,
dan mengundang banyak teman.
Tunggu sebentar.
Kapan aku pernah mengatakan
hal seperti ini?
Dua tahun yang lalu,
dalam wawancara bintang iklan
sebuah perhiasan.
Perkataan seperti ini juga kau percayai?
Saat wawancara,
jika ditanyakan pertanyaan seperti ini,
tentu saja harus mengarang di tempat.
Kalau begitu, pernikahan seperti apa
yang kau inginkan?
Yu Tu,
apakah kau merasa
aku mengkhawatirkan kondisi keuanganmu
sehingga mau berpartisipasi
dalam pernikahan massal?
Jingjing,
aku juga ingin melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Aku mau menikah denganmu,
tentu saja kau harus
melakukan yang terbaik.
Namun, kali ini,
aku sungguh hanya ingin mengadakan
sebuah pernikahan biasa saja.
Kau tahu posisiku,
aku diperhatikan oleh banyak orang.
Jika mau menikah,
pasti harus
mempertimbangkan banyak hal.
Ingin merahasiakannya,
namun hal ini
sulit untuk terwujudkan.
Hanya ingin mengundang
beberapa teman dekat saja,
namun pasti akan ada orang
yang menyalahkanku.
Pada akhirnya, tempat pernikahannya
mungkin akan menjadi
lokasi bersosialisasi.
Kita harus terus bersosialisasi,
minum anggur,
berfoto.
Jika ada sedikit masalah saja,
mungkin akan masuk ke pencarian populer.
Namun, jika ikut dalam
pernikahan di tempat kerja kalian,
semua masalah ini tidak akan ada lagi.
Pada saatnya, kita hanya sepasang
pengantin biasa saja.
Meskipun ada banyak pengantin lainnya,
lalu kenapa?
Di dunia ini,
setiap hari, ada begitu banyak
orang menikah,
di antara mereka,
kita juga hanyalah sepasang
suami istri ke...
suami istri muda.
Namun, aku merasa itu barulah
milik kita berdua.
Kita saling berhadapan
tidak ada gangguan,
tidak perlu bersosialisasi.
Pernikahan adalah untuk dua orang.
Kau memberiku,
aku juga memberimu.
Apakah pernikahan seperti ini,
akan membuatmu merasa dirugikan?
Jingjing,
aku tiba-tiba merasa,
cara aku melamar sebelumnya kurang formal,
agak terburu-buru.
Aku ingin
melamarmu lagi secara resmi.
Meskipun aku tidak merasa seperti itu,
namun, baiklah.
Qiao Jingjing,
kita sudah saling mengenal
hampir 16 tahun.
Karena prasangkaku,
kita telah melewatkan 13 tahun.
Kau bilang kau tidak menyesal,
namun, aku sangat menyesal.
Untungnya, ke depannya,
kita masih punya puluhan tahun.
Tolong kau serahkan waktumu ke depannya
untukku.
Aku akan secara tulus
dan melakukan yang terbaik
untuk menjadi seorang suami yang baik.
Baik.
Aku juga akan sangat baik.
Terima kasih.
Silakan masuk.
Sekretaris Wang.
Profesor Yu,
kenapa kau ke sini?
Sekretaris Wang,
aku datang untuk
mendaftar pernikahan massal.
Profesor Yu,
itu...
Kau
sudah berganti pacar?
Tidak.
Formulir.
Pena.
Terima kasih.
Yu Tu,
datanglah ke kantorku.
Guru.
Yu Tu,
cepat masuk, cepat masuk.
Duduk.
Itu...
Apakah kau...
Tidak ganti.
Apa?
Tidak ganti pacar.
Siapa yang mau menanyakan ini padamu?
Jika kau ganti pacar,
mungkinkah
orang-orang di institut meneleponku?
Aku hanya ingin bertanya padamu,
apakah dalam hal kondisi keuangan,
agak tidak lancar?
Jika ada kesulitan,
aku dan istriku bisa membantu.
Terima kasih, Pak dan Ibu.
Namun, tidak apa-apa.
Aku dan Jingjing
hanya ingin mengadakan
pernikahannya dengan lebih sederhana.
Apakah Qiao setuju?
Dia yang mengusulkannya.
Dia yang mengusulkannya?
Dia selalu
agak nakal.
Namun,
pemikirannya lebih sederhana.
Dia merasa, jika mengadakannya
di dalam institut,
maka tidak perlu
mengkhawatirkan media lagi.
Itu tidak mungkin.
Jadi, semalam,
kami sudah berdiskusi.
Jika tidak bisa dirahasiakan,
maka mungkin akan berdampak
pada rekan lainnya.
Jika seperti itu,
kami tidak akan berpartisipasi.
Tadi aku juga berkata seperti itu
pada Sekretaris Wang.
Menjaga kerahasiaan sebelum pernikahan,
itu tidak masalah.
Kami paling ahli
dalam menjaga kerahasiaan.
Pada saatnya,
kalian keluar
setelah pernikahannya secara resmi
diadakan saja.
Namun,
jika rahasianya sampai bocor
di tengah jalan,
apa yang akan kalian lakukan?
Pernikahannya pasti tidak akan
diadakan di akademi.
Menurut kebiasaan sebelumnya,
seharusnya di hotel sekitar.
Jadi, belum tentu bisa dirahasiakan.
Ternyata, bukan di tempat kerja kalian?
Jika seseorang mengetahuinya,
kita lari saja.
Lihat,
ini adalah keuntungan
dalam mengadakan pernikahan massal.
Jika kita mengadakan pernikahan sendiri,
pasti tidak bisa lari.
Lalu, apakah aku
harus menyiapkan sepatu kets?
Kau juga siapkan.
Aku siapkan sepasang saja.
Kau mau menggendongku saat berlari?
Kalau begitu, aku harus memesan
gaun pengantin 50 kg.
Apakah bisa dikurangi setengah?
25 kilogram.
12,5 kilogram?
Ditambahkan aku, totalnya 100 kg.
Harus makan lebih banyak.
Itu tergantung pada
kapan rahasia itu bocor.
Jika lebih awal,
kami akan memakai cara lain.
Jika
pada saat pernikahan dilaksanakan
baru bocor,
kami akan langsung kabur.
Setelah Guru selesai
dengan yang di sana,
baru mencari tempat lain
untuk mengadakan yang kedua untuk kami.
Apakah kau bercanda?!
Ini adalah pernikahan,
bukan gerilya!
Sungguh omong kosong!
Guru,
minumlah.
Dasar bocah,
kau menjebakku?
Yu Tu,
akhirnya kau menyelesaikan
urusan besar dalam hidupmu.
Guru senang untukmu.
Qiao adalah gadis yang baik.
Kelak,
kau harus memperlakukannya
dengan baik.
Ya.
(1 Bulan Kemudian)
(Pernikahan Massal Pemuda
Antariksa Shanghai ke-10)
Keluarga yang menonton
pertunjukan antariksa naik bus di sini.
Kita akan segera berangkat.
Mereka sudah datang sekarang?
Pengantin wanitanya
juga memakai kerudung.
Sepertinya tidak ada
yang memerhatikan mereka.
Kita jangan mengganggu.
Kenapa masih ada pengantin
yang belum mulai merias wajah?
Bantu aku tarik.
Sudah.
Baik.
Orangnya banyak sekali.
Gugup?
Sedikit.
Berikan tanganmu padaku.
Apakah masih gugup?
Sudah jauh lebih baik.
Terima kasih.
Pak Yu,
Nona Qiao,
jika kalian membutuhkan sesuatu,
panggil aku saja.
Kami tadi sedang berfoto di luar,
sekarang beristirahat sebentar,
sekalian merasakan suasananya.
Kau tidak perlu
mengurus kami secara khusus.
Baik.
Kami juga baru tahu bahwa
kalian juga
berpartisipasi dalam pernikahan ini.
Sungguh sangat mengejutkan.
Namun, tenang saja,
semua staf kami
akan menjaga rahasia untuk kalian.
Terima kasih.
Maaf merepotkan kalian.
Sudah seharusnya.
Apakah nanti semuanya berkumpul
di ruang perjamuan pada pukul 10:28?
Benar.
(Jodoh Baik dari Langit)
Kalian tidak ikut dalam gladi bersihnya.
Nanti, setelah tiba di ruang perjamuan,
masih ada banyak proses pernikahannya,
perlukah aku jelaskan pada kalian?
Tenang saja, aku tahu itu.
Dalam hal ini, aku sangat berpengalaman.
Aku akan membimbing Pak Yu kalian.
Aku memiliki
sistem navigasi satelit bintang biduk.
Tenang saja.
Kalau begitu, aku bekerja dulu.
Ada satu tim penata rias yang entah kenapa
sampai sekarang belum datang.
Akan sesegera mungkin.
Bagaimana?
Tadi sudah berhasil meneleponnya.
Mobil penata rias
bertabrakan dengan mobil lain.
Orangnya tidak apa-apa, kan?
Tidak apa-apa.
Namun, semuanya terluka ringan,
pasti tidak bisa datang.
Sekarang kekurangan empat orang
penata rias.
Apakah bisa sempat?
Mencari penata rias baru
juga sudah tidak sempat.
Ini...
Kau pergi tanyakan
apakah pihak hotel punya cara.
Baik.
Ada suatu masalah.
Seperti ini.
Penata rias yang awalnya
sudah kami pesan
tiba-tiba tidak bisa datang.
Sekarang kita
kekurangan empat orang penata rias.
Aku ingin bertanya,
di antara para relawan,
apakah ada yang bisa merias wajah?
Apakah ada pengantin wanita
yang bisa merias wajah sendiri?
Aku biasanya tidak memakai riasan.
Biarpun bisa merias,
keterampilannya
pasti tidak sebanding dengan penata rias.
Lagi pula,
pernikahan adalah hal yang sangat besar,
bagaimana bisa dipaksakan?
Tidak apa-apa.
Penata rias lainnya,
jika dipercepat, apakah sempat?
Pasti tidak sempat.
Maaf, ya.
Aku akan memikirkan cara lain.
Apakah kalian membutuhkan penata rias?
Aku membawa sebuah tim.
Halo,
kami adalah tim penata rias Nona Qiao.
Pengantin wanita mana saja
yang perlu kami rias?
Empat orang ini.
Pengantin prianya juga perlu
dirias sedikit.
Apakah sempat?
Pernikahannya akan dimulai dalam satu jam.
Pengantin wanitanya sangat cantik,
tentu saja sempat.
Terima kasih.
Sama-sama.
Yu Tu?
Insinyur Wang.
Kau juga ikut dalam pernikahan massal?
Tidak benar.
Bukankah pacarmu
seorang selebriti?
Apakah kau datang untuk menjadi
pendamping pengantin?
Hari ini,
aku juga adalah pengantin pria.
Selamat, ya.
Qiao Jingjing.
Qiao Jingjing, ada di mana?
Ayo, kita pergi dari sini.
Ayah dan Ibu sudah datang?
Belum.
Lalu, kita pergi ke mana?
Bukankah kau yang bilang,
jika ketahuan, kita akan kabur?
Tiga,
dua,
satu.
Apakah kita benar-benar akan kabur?
Bagaimana jika dipukul
oleh Ayah dan Ibu.
Tidak.
Aku tiba-tiba agak gugup.
Bagaimana jika aku melakukan kesalahan
dalam prosedurnya?
Kita latihan sekali di lokasinya.
Ayo.
Apakah di sini?
Benar.
Kita akan mengadakan pernikahan
di dalam sini.
Ayo mulai latihan.
Sebelum pernikahan dimulai,
anggota staf
akan membawa kita ke sini.
Lalu, sepasang demi sepasang pengantin
akan memasuki ruangan.
Kita adalah pasangan pengantin
yang terakhir masuk.
Apakah terlalu belakang?
Tidak.
Aku selalu keluar paling terakhir.
Aku rasa juga seperti itu.
Sudah.
Kalau begitu, ayo kita masuk.
Romantis sekali.
Jalan ini berbentuk sendok.
Itu adalah rasi bintang biduk.
Yang sekarang kau injak
adalah Eta Ursae Majoris.
Kalau begitu, saat aku berjalan,
apakah enam bintang lainnya
juga akan bersinar?
Saat kau berjalan sampai ke sana,
akan bersinar.
Kalian para anggota antariksa
romantis sekali.
Siapa yang memikirkan hal ini?
Penanggung jawab membuat sebuah grup
untuk orang di tempat kerja kami.
Aku masuk dengan akun kecil.
Semuanya memilih tema langit berbintang.
Namun, jalan ini
didesain olehku.
Kau yang mendesainnya?
Aku tidak percaya.
Saat aku bilang
aku mau mengadakan pernikahan,
bukankah kau belum punya ide apa-apa?
Sudah, jangan berlarian lagi.
Ayo kita masuk.
Selanjutnya,
kita berjalan ke atas panggung bersama.
Kita akan berdiri di sini.
Kelihatannya, kau ingat
dengan sangat jelas.
Kau sudah tidak perlu navigasi dariku.
Hari ini, aku adalah
sistem navigasi satelit bintang bidukmu.
Lalu?
Lalu,
pembawa acara akan mengumumkan
pernikahan resmi dimulai.
Guruku
akan menjadi saksi pernikahan kita.
Hari ini,
(Jodoh Baik dari Langit)
Aku beruntung
bisa menjadi saksi pernikahan.
Menyaksikan pernikahan
untuk 12 pasangan pengantin baru
dari Antariksa Shanghai.
Di antara kerumunan besar,
orang tua kita,
kerabat dan teman-teman kita,
akan menonton kita dari bawah panggung.
Adalah teman hidup yang bertemu,
saling mendukung, dan mencintai.
Kita akan
menatap keromantisan langit berbintang,
juga harus berbahagia secara nyata.
Selanjutnya,
dipersilakan para pengantin
di atas panggung
untuk berdiri berhadapan.
(Kita akan bertukar cincin)
(Pernikahan Massal Pemuda
Antariksa Shanghai ke-10)
(dan mengucapkan sumpah.)
Kita akan memikul bersama
tanggung jawab dan kewajiban
yang diberikan oleh pernikahan pada kita.
Berbakti pada orang tua.
Mendidik anak-anak.
Saling menghormati dan mencintai.
Saling memercayai dan memotivasi.
Saling berjanji seumur hidup.
(Jodoh Baik dari Langit)
Terakhir,
aku bisa memelukmu
dan berkata padamu
aku mencintaimu.
Para pengantin pria,
kau sudah boleh memeluk
dan mencium pengantin wanitamu.
♪Kau mengarungi lautan bintang
Datang dengan membawa cahaya♪
♪Hatiku sangat tenang
Dan penuh dengan rasa cinta terhadapmu♪
♪Cinta berbeda dari pemikiran orang lain
Kembang api disambut oleh bintang♪
♪Berbalik badan baru mengerti
Hatiku menjadi kosong sebagian♪
♪Merindukan galaksi yang meluap
Berubah menjadi lautan ♪
♪Kembang api juga ingin
Memberikan masa depan kepada bintang♪
♪Selama ada dirimu♪
♪Kembang api juga takut bermekaran♪
♪Melihat cahaya di matamu yang meredup♪
♪Menantikan di setiap detik♪
♪Bisa tanpa memedulikan segalanya♪
♪Pergi menuju masa depan bersamamu♪
(Jingjing hebat sekali,
Dewi Jingjing paling hebat)
Bisa-bisanya Qiao Jingjing sudah menikah.
Itu bahkan adalah pernikahan massal.
Tidak mungkin.
Berita ini palsu sekali.
Foto-fotonya sudah terekspos.
Sungguh adalah pernikahan massal.
Aku mau menjadi penggemar mendadak.
Selebriti wanita bisa-bisanya
ikut dalam pernikahan massal.
Ini langka sekali.
Dia pasti sangat mencintai suaminya.
Apakah suaminya
orang yang dari
Institut Penelitian Antariksa itu?
Sungguh sudah menikah?
Low-profile sekali.
Pasti adalah cinta sejati.
Astaga!
Dalam satu menit,
aku mau foto suaminya.
Suaminya tampan sekali.
Qiao Jingjing tidak rugi.
Peneliti Ilmiah Nasional.
Aku rasa dia adalah kakak ipar terbaik.
Iri, iri.
(Pernikahan Massal. Astaga!
Luar biasa sekali)
(Harus bahagia, langgeng selamanya)
Selalu merasa tenang sekali.
Aku mau memposting Weibo
dan memberi tahu para penggemar
aku sudah menikah.
Mana ponselnya?
Aku tidak mau posting,
kau posting untukku.
Posting apa?
Posting saja...
Aku juga mencintaimu.
♪Aku memimpikan cahaya bintang
Menggandeng lengan baju♪
♪Kemeja putih menutupi bahu yang kurus♪
♪Aku pernah melihat
Waktu yang berlalu menyembuhkan luka♪
♪Selalu ada orang berlari menuju
Hal yang tidak berubah selamanya♪
♪Persimpangan yang ramai♪
♪Di bawah cahaya api yang akan redup
Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Pernah mencintaimu
Mata yang tenang menatap langit♪
♪Juga pernah mencintaimu
Alam semesta di dalam hati♪
♪Waktu tidak berhenti, malam hari
Mengingat penyesalan yang berharga♪
♪Angin melewati gedung tinggi
Sudah tidak ada orang yang menunggu♪
♪Aku juga pernah mendambakan
Untuk mengelilingi planet♪
♪Mengarungi lapisan awan
Untuk melihat galaksi ♪
♪Aku juga pernah menatap perbukitan
Dengan rasa tidak berdaya♪
♪Apakah jalan keluar mimpi tersambung
Menuju ujung langit berbintang?♪
♪Tanpa sengaja membalikkan kepala♪
♪Galaksi mana yang sedang aku arungi?♪
♪Menatap bintang mana
Yang merupakan matamu♪
♪Tak dapat digapai
Cahaya yang sulit dimiliki♪
♪Waktu tidak menahan musim semi dan gugur
Yang berubah seiring berjalannya waktu♪
♪Angin santai dan bebas
Aku mendengarkan kelembutan waktu♪