♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 29=
Tirai dah tukar.
Warna ini sangat cantik.
Betul tak?
Sangat sukar nak menempah
warna ini.
Barang ini baru sampai
selepas saya menunggu
selama sebulan.
Warna-warna sebelum ini
terlalu membosankan.
Yu Tu berkata,
warna itu lebih tahan kotor.
Dia ni, memang begitu.
Baju dia selain
warna biru,
- mesti warna hitam.
- Ya.
Saya tidak pernah mengusik
dan mengemas rak buku.
Dia tahu di mana tempat buku diletak.
Kalau saya kemas, dia akan runsing
kerana tidak dapat cari.
Dia bersikap begini semasa kecil.
Dia akan berasa marah
kalau awak menolong dia mengemas.
Betul tu.
Jangan mempedulikan dia lagi.
Biar dia yang mengemas.
Benda yang ada di atas sofa
adalah hadiah yang
diberi oleh institut mereka.
Mak cik,
saya telah membeli satu
set peralatan makan baharu.
Saya bagi awak lihat.
Kita jangan mempedulikan dia.
Dia berkata, hari ini
dia nak menulis esei.
Suruh saya bermain sendiri.
Yu Tu,
hari ini ialah hari Ahad.
Saya tidak mahu menegur awak
semasa awak bekerja lebih masa.
Hari ini awak patut
menemani Jingjing bermain.
Dia yang berkata nak
membaca skrip pada waktu petang,
suruh saya membuat kerja sendiri.
Ibu,
kenapa awak sekarang
masih percaya dia?
Adakah awak dah lupa,
dia dah menipu awak
semasa pertama kali berjumpa
dengan awak.
Awak ke tepi.
Tulis karangan awak.
Mak cik, saya membawa awak
pergi melihat peralatan makanan.
Baik, baik.
Ngantuknya saya.
Dah tidak boleh,
kuasa cinta
pun tidak dapat membuatkan
saya terus bertahan.
Nanti saya akan menemani
awak membaca skrip.
Saya pergi menjawab panggilan,
lepaskan saya.
Dengar kata, semasa awak
membuat penggambaran drama,
teman lelaki awak pergi melawat awak
sehingga menyebabkan
Zhou Xiaoqi berasa sangat marah.
Adakah benar?
Drama ini dah tamat dirakam
selama sebulan lebih.
Dari mana awak dapat
khabar angin ini?
Saya baru dengar kata.
Benar,
saya ketawa sampai terbahak-bahak.
Sangat gembira.
Bilakah awak membawa
teman lelaki awak untuk
berjumpa dengan saya?
Dia ialah orang yang berbakat.
Awak berdua dah lama bercinta
pun tidak membenarkan saya berjumpa.
Tidak sesuai kan.
Awak berkata seperti
kita pernah selalu berjumpa.
Mari makan bersama
kalau ada masa lapang.
Apa kata malam ini.
Hari ini saya tidak ada kerja.
Saya akan memanggil orang
lain untuk memberi
ketam besar selepas ini.
Ketam yang beratnya 600g seekor.
Mungkin tidak ada masalah.
Saya cuba tanya dia.
Mungkin? Masih perlu tanya?
Qiao Jingjing,
adakah awak tahu siapa saya?
Saya ialah Chen Xue,
saya sangat popular
dan sukar nak diajak.
Dia tidak mahu menghadir
jemputan saya?
Teman wanita dia juga
sangat popular tahu tak?
Adakah sangat hebat?
He, he, he.
Kaedah penyelesaian dinamik
untuk reka bentuk orbit.
Chen Xue berkata,
dia nak mengajak kita pergi ke
rumah dia untuk makan pada malam nanti.
Adakah awak masih ingat dia?
Mestilah ingat.
Dia berkata saya
seperti lelaki yang berfoya.
Kenapa awak begitu pendendam?
Perkara ini dah berlalu
selama dua tahun.
Bolehkah kalau malam?
Boleh.
Juga boleh kalau makan.
Terima kasih.
Helo,
ya, nanti saya juga akan
mengajak Duan Wu
dan Zhou.
Tak ada masalah kan?
Boleh.
Semua orang agak rapat.
Mereka juga berada di Shanghai.
Betul tu.
Saya akan merakam bersama dengan
mereka berdua untuk drama seterusnya.
Saya dah tanya mereka,
mereka masih belum pergi.
Begini, selepas kita habis makan,
kita masih boleh bermain mahjung.
Tidak boleh, saya tidak mahu bermain.
Saya tidak reti nak bermain mahjung.
Awak semua hanya nak menipu wang saya.
Saya beritahu awak,
saya sangat sukar nak
menguntungkan wang.
Saya sangat sukar.
Main lah.
Tidak mahu bermain.
Teman lelaki saya masih perlu balik
untuk menulis esei.
Bukankah dia dah bekerja?
Kenapa masih menulis esei?
Adakah awak semua mempunyai
salah faham terhadap penyelidik?
Betul,
dia ialah seorang penyelidik.
Betul tu.
Tidak boleh
bermain mahjung.
Kalau tidak kami akan
nampak sangat tidak profesional.
Jangan risau,
serahkan hal ini kepada saya.
Saya pasti tidak akan
menjatuhkan air muka awak.
Cik Qiao.
Mak cik.
Awak semua dah datang?
Xiao Xue sedang menunggu awak.
Saya menolong awak semua
mengambil kasut.
Tidak,
kita perlu menyelamatkan mereka.
Macam mana nak selamat?
Adakah kapal angkasa buruk
yang berhenti di Singapura?
Jangan risau.
Kami mesti akan menunjukkan
dengan sangat profesional
dan membawa suasana
yang sangat akademik.
Adakah ini jenis suasana akademik?
Bolehkah saya tidak mahu?
Akhirnya awak dah datang.
Jingjing.
Cikgu Qiao,
lama tak jumpa.
Saya telah membawa teman lelaki
saya datang ke sini
untuk makan.
Saya tahu awak datang
ke sini untuk makan.
Cepat memperkenalkan.
Dia ialah teman lelaki saya, Yu Tu.
Dia ialah Cikgu Zhou.
Salam sejahtera, salam sejahtera.
Dia ialah pelakon yang pernah
Bekerjasama dengan saya,
Duan Wu.
Selamat berkenalan.
Dia ialah kawan baik
saya, Chen Xue.
Selamat berkenalan.
Apa yang awak semua sedang lakukan?
Kami akan membuat penggambaran filem
pada minggu depan.
Memandangkan semua orang
ada di sini,
jadi membaca skrip bersama
untuk mencari perasaan.
Babak ini ialah penggambaran
oleh banyak pelakon.
Secara kebetulan kami
kekurangan seorang
pelakon biasa.
Apa kata,
Cikgu Qiao menolong kami
dan menjadi pelakon biasa itu?
Pelakon biasa?
Adakah awak kisah
kami mengambil sedikit masa
Cikgu Qiao?
Mestilah tidak.
Hei,
filem awak semua
tidak ada kaitan dengan saya.
Bukankah berkata nak makan?
Awak menipu saya datang ke
sini untuk kerja lebih masa?
Cepat sikit, jangan melengahkan masa.
Teman lelaki awak sedang melihat.
Suasana akademik.
Baiklah.
Marilah.
Filem kami adalah
bertema “The War of the Worlds”.
Filem ini menceritakan
konflik antara kumpulan berperang
dan kumpulan berdamai.
Cikgu Qiao,
awak berlakon sebagai
ketua kumpulan berdamai.
Ketua?
Watak orang tua kan?
Awak boleh berlakon kan?
Betul.
Saya boleh berlakon.
Suara orang tua yang berprofesional.
Beri saya lima minit.
Saya nak menghafal skrip.
Sila minum air.
Terima kasih.
Baiklah, mari bermula.
Cepatnya menghafal.
Marilah.
Tidak.
Kita perlu menyelamatkan mereka.
Macam mana nak selamat?
Adakah kapal angkasa buruk
yang berhenti di Singapura?
Jeneral, adakah awak dah lupa?
Semua elit dari persekutuan
telah dibawa pergi
oleh wira yang awak katakan.
Takkan
kita perlu membiarkan orang lain
membuli kita sesuka hati,
menakluki tanah kami secara
perlahan-lahan?
Baiklah, jeneral.
Sila awak bertenang.
Negara dah tidak mampu
mengalami sebuah peperangan lagi.
Lagipun adalah
satu peperangan yang
mesti akan kalah.
Saya faham
keinginan seorang askar
terhadap medan peperangan.
Tetapi, sila awak cuba fikirkan
semua rakyat biasa.
Tuan,
kita bukannya
mesti akan kalah.
Senjata baru dari Institut Sains
boleh dipasang pada kapal angkasa.
Cara lakonan kita
untuk bahagian ini
- masih perlu berbincang lagi.
- Ya.
Contohnya,
babak ini.
Macam mana?
Adakah profesional
dan berbudaya?
Tadi kami masih sedang
bermain kad terup.
Sebaik sahaja nampak
awak berdua mari,
kami terus simpankan
kad terup
dan mula berlatih lakonan.
Ini adalah
kepantasan seorang pelakon
profesional semasa berlakon.
Saya nak tanya awak,
adakah sejenis
suasana
akademik?
Adakah mempunyai sejenis
suasana seni?
Ya.
Langsung tidak kalah kalau
membanding dengan mereka.
Tolong kalian.
Kalau semasa makan,
sila jangan tunjukkan rupa
awak semua sekarang.
Sila teruskan menunjukkan
suasana akademi pada masa tadi.
Tolonglah, terima kasih.
Mestilah.
Kami masih dapat berlakon
penetapan watak ini
semasa makan.
Kalau begitu, apa kata
kita berlakon satu babak lagi?
Dah tidak perlu.
Kalau teruskan berlakon lagi,
suasana akademi ini
akan nampak terlalu sengaja.
Sampai sini sahaja
dah cukup.
Macam mana?
Adakah saya mirip
seorang orang tua?
Mirip.
Tetapi,
skrip awak semua
pada masa tadi
melibatkan
fungsi senjata baharu.
Kalau berada di
latar belakang zaman angkasa,
ini terlalu terhad.
Terima kasih,
terima kasih.
Kalau begitu saya dah ada keyakinan.
Saya akan terus berubah.
Dah siap berubah.
Bolehkah anda tolong
saya semak.
Tak ada masalah.
Kalau begitu, mari kita
menambah kawan di WeChat.
Boleh.
Saya akan suruh Jingjing merekomendasi.
Baik, baik, baik.
Masih ada satu soalan.
Semasa saya menulis ada
satu soalan,
kami masih ada satu bahagian
berkaitan dengan lubang cacing.
Saya juga ingin berbincang
dengan awak.
Baik.
Eh,
dia penulis skrip terkenal.
Bilakah awak nampak
dia begitu rendah diri?
Teman lelaki awak sangat hebat.
Malah sangat tampan.
Ketampanan yang saya mengesahkan
memang benar tampan.
Malah berpendidikan tinggi.
Patutlah dapat menewaskan
teman lelaki Zhou Xiaoqi
yang merupakan anak bangsawan.
Akhirnya saya dah tahu
kenapa awak memilih dia.
Kalau saya, saya juga mahu.
Ulang sekali lagi.
Saya hanya
mengungkapkan kagum saya
terhadap teman lelaki kawan baik saya.
Tidak mungkin mahu.
Kata-kata awak ini barulah betul.
Kedekut.
Baik.
Sebenarnya ada orang mengejek
terhadap percintaan awak kali ini
dalam dunia hiburan.
Mereka berkata awak begitu pandai memilih
tetapi sampai akhir telah memilih
seorang yang berpendapatan rendah.
Sebelum ini saya juga tidak memahami,
kenapa awak tidak
memilih Bos Su.
Sebenarnya Su Ye
juga agak bagus.
Cuma dia hanya
ada sedikit kelemahan.
Tetapi, awak cuba berfikir,
lelaki yang kacak dan kaya
semuanya sombong.
Tetapi, kalau sekarang berfikir semula,
selain membuat orang lain kagum,
dia juga tidak ada kelebihan lain.
Kita ada wang.
Pilihlah orang yang kita suka.
Tidak ada apa
berapakah pendapat dia.
Saya langsung tidak memilih.
Tahu lah.
Tetapi, Jingjing,
kalau
awak bukan seorang pelakon
dan tidak mempunyai
pendapat tinggi,
adakah awak masih akan mencari
teman lelaki sekarang?
Saya begitu cantik
dan tekun
mustahil tidak mendapat
keuntungan yang tinggi.
Meskipun saya menjadi
seorang blogger,
saya juga akan mendapat
keuntungan yang tinggi.
Kalau awak bernasib malang
dan awak benar tak
dapat menguntung banyak wang?
Adakah awak dungu?
Kalau benar begitu,
saya mestilah
lebih menghargai dia.
Agak pahit.
Apa yang awak gembira?
Sebab memberi tunjuk ajar
kepada penulis skrip?
Bukan.
Saya berasa gembira
kerana teman wanita
saya sangat pandai.
Markah penuh dalam menaakul.
Adakah awak baru tahu?
Dari mana awak tahu
tentang perkara ini?
Contohnya,
awak telah membawa
balik ketam yang belum
habis memasak.
Profesor Yu.
Yu Tu.
Malam ini
adalah pusingan separuh akhir
untuk pertandingan bola keranjang.
Ada seorang pemain telah cedera
dan tidak mampu bertanding.
Apa kata awak pergi
menggantikan dia?
Saya dah berjanji dengan orang lain
nak balik rumah untuk
makan malam.
Eh,
bukankah di pejabat
datang beberapa orang
muda yang baru tamat pengajian?
Mereka juga agak tinggi.
Tinggi
tidak bermaksud pandai
bermain bola keranjang.
Xiao Hu adalah satu contoh.
Tambah lagi, mereka
baru datang ke sini.
Tidak rapat dengan kami.
Apa kata awak pergi lah.
Baik.
Kalau begitu saya akan beritahu
dengan keluarga saya dulu.
Eh.
Ahli keluarga awak…
Saya berasa hairan dan
ingin bertanya.
Kebelakangan ini
Da Meng beritahu saya dengan misteri
bahawa awak telah mempunyai
seorang teman wanita.
Malah ialah seorang jelitawan.
Ahli keluarga yang awak maksudkan
adakah teman wanita?
Adakah dia berkata begitu?
Betul.
Ekspresi dia memang patut dibelasah.
Tidak tahu apakah benda
yang dia rahsiakan.
Dia adalah teman wanita saya.
Betul juga kata-kata Da Meng.
Dia benar sangat cantik.
Amboi,
saya dah tidak dapat bertahan.
Jantung saya ini…
Bau iri hati dalam percintaan.
Baiklah, saya pergi dahulu.
Jumpa lagi di gelanggang
pada malam nanti.
Baik.
Helo,
Jingjing.
Malam nanti saya tak dapat
balik rumah makan malam.
Di institut ada
satu pertandingan bola keranjang.
Kenapa awak tidak beritahu
lebih awal sikit?
Saya dah siap menjeruk stik.
Sebenarnya saya tidak bertanding
pertandingan separuh akhir.
Tetapi seorang pemain telah cedera
dan tidak dapat sertai.
Awak begitu tidak pandai
bermain bola keranjang.
Tidak sangka masih
ialah pemain pengganti.
Kalau saya tak silap, awak
ialah pemain hebat
semasa di sekolah menengah.
Cik Qiao,
saya dah tua.
Betul juga.
Awak dah
berusia 32 tahun.
Bola keranjang ialah sukan lasak.
Kekuatan fizikal awak mesti
tidak setanding dengan orang
muda yang baru tamat pengajian.
Awak pula?
Usia kita macam sama.
Tidak.
Saya bukan, saya tidak ada.
Saya beritahu awak,
kebelakangan ini masih ada
penganjur berkata
saya masih nampak muda.
Oh.
Dulu saya
juga keluar secara aktif.
Awak cuba lihat mereka.
Sebaik sahaja kekurangan pemain,
mereka terus mencari saya bermain.
Takkan ini tidak membuktikan
kekuatan fizikal dan standard saya
lebih hebat daripada
orang muda lain di tempat kerja?
Baiklah, baiklah.
Kalau tidak percaya,
awak boleh datang ke sini
untuk mengesahkan
dan pada masa yang sama
memberi galakan kepada saya.
Ah?
(Pusat Penyelidikan Teknologi Aeroangkasa China)
Adakah dah bawa kad pengenalan?
Mestilah dah bawa.
Dah tak sempat untuk
pergi ke kantin dan makan.
Dah beli jus jagung.
Baik.
Jom.
Salam sejahtera.
Saya ialah pekerja No. 158.
Dia ialah teman wanita saya,
datang ke sini untuk menyaksikan
pertandingan bola keranjang.
Ohh.
Mari.
Sila mendaftar.
Perlu mengisi di
melawat dan dilawat.
(Qiao Jingjing)
Maaf.
Dah biasa memakai.
Ahh.
Dari No. 158?
Betul.
Teman wanita awak
datang ke sini untuk menyaksikan
pertandingan bola keranjang?
Betul.
Jangan lupa tukarkan kad pengenalan
semasa keluar nanti.
Terima kasih.
Adakah tidak berasa lapar?
Macam mana awak nak
minum jus jagung
kalau awak memakai topeng muka?
Da Meng telah beritahu
kepada semua orang
bahawa saya telah bercinta
dengan seorang teman wanita
yang sangat cantik.
Saya ingin berlagak sekejap.
Baiklah.
Kalau begitu saya akan
merestui awak.
Awak beritahu lebih awal sikit
kalau awak ingin berlagak.
Hari ini saya hanya
memakai krim muka.
Malah saya tidak mencuci rambut.
Rasanya kecantikan saya
tidak mencapai
separuh.
Ya kah?
Ya.
Biar saya lihat.
Kenapa boleh berkata separuh?
Sekurang-kurangnya dua pertiga.
Dah cukup cantik.
Yu Tu.
Pukul awak.
Yu Tu, ke mana awak pergi?
Pertandingan dah nak bermula.
Saya akan sampai selepas ini.
Saya jemput
Jingjing di depan pintu.
Jemput siapa?
Jingjing.
Oh, oh.
Alamak.
Kali ini sangat merangsangkan.
Xiao Yin, Xiao Yin.
Tadi saya membuat
panggilan kepada Yu Tu.
Dia berkata dia telah membawa
orang itu datang ke sini
untuk menyaksikan pertandingan.
Siapakah orang itu?
Sila awak beritahu dengan jelas.
Teman wanita.
Benar?
Takkan lah.
Takkan adalah
jelitawan yang Da Meng asyik
katakan sebelum ini?
Bagusnya.
Saya berasa sangat hairan
dengan kata-kata
Da Meng sebelum ini.
Saya benar teringin nak
lihat betapa cantiknya
teman wanita dia.
- Salam sejahtera Yu Tu.
- Yu Tu, awak dah datang?
Dah datang, dah datang.
Yu Tu.
Sini.
Kenapa teman wanita Yu Tu
nampak tidak asing?
Qiao Jingjing.
Adakah Qiao Jingjing?
Apakah keadaan ini?
Kita mengadakan
pertandingan bola keranjang
masih perlu menjemput
seorang artis terkenal
datang ke sini untuk
menjadi pemandu sorak?
Bukan.
Yu Tu sedang memegang
tangan dia.
Xiao Yin.
Teman wanita dia
ialah Qiao Jingjing?
Kenapa tidak memberitahu
lebih awal sikit?
Awak memang pandai
simpan rahsia.
Xiao Yin.
Ada.
Jurutera Yu, ada apa yang
boleh saya bantu?
Saya akan serahkan
Jingjing kepada awak.
Saya pasti akan menolong awak
menjaganya dengan baik-baik.
Salam sejahtera semua.
Saya datang ke sini untuk menyaksikan
pertandingan bola keranjang Yu Tu.
Sila menyaksikan secara bebas.
Awak cepat menukar baju lah.
Jom.
Saya pergi menukar baju.
Baik.
Mari, sila kalian bergerak
ke sini.
- Jingjing, duduk sini.
- Baik.
Biar saya memperkenalkan
kepada kalian.
Jingjing, mereka ialah
rakan sekerja kami.
Lepas itu, dia ialah
teman wanita Yu Tu.
Saya tidak perlu memberitahu
nama dia lagi kan?
Tidak perlu, tidak perlu.
Semua orang tahu.
Betul tu.
Ini terlalu ajaib.
Siapa dapat menyangka
Qiao Jingjing ialah
teman wanita rakan sekerja kami?
Sebenarnya tidak ada apa
yang ajaib sangat.
Saya ialah rakan sekelas Yu Tu
semasa sekolah menengah.
Adakah awak berdua telah
bercinta sejak sekolah menengah?
Maaf, saya bukan bergosip.
Awak boleh memilih
untuk tidak menjawab.
Tak ada, tak ada.
Semasa sekolah menengah,
kami belajar dengan
bersungguh-sungguh.
Tidak bercinta.
Cuma selepas banyak tahun,
saya perasan dia belum
ada teman wanita,
jadi kami berdua baru bersama.
Iri hatinya.
Kami tidak percaya.
Pertandingan dah nak bermula.
Kenapa awak datang ke sini?
Tekanan agak tinggi.
Saya rasa agak malu
kalau hari ini tidak
mendapat kemenangan.
Saya percaya awak mesti boleh.
Semangat.
Percaya diri sendiri.
Walaupun tua tetapi kuat.
Alamak.
Jingjing.
Semangat, semangat.
Cepat, cepat, cepat.
Semangat.
(Pejabat 158 – 75
Pejabat 159 – 71)
Jaringan tiga mata yang
terakhir pada masa tadi
terlalu kacak.
Adakah kalah pada orang muda?
Kalau berbanding dengan awak dulu,
rasanya dah kalah.
Semasa awak bermain
bola keranjang
di sekolah menengah,
awak sering melanggar
dengan pemain lain.
Tetapi sekarang telah
berubah untuk membuat
jaringan tiga mata.
Ini sangat jelas kekuatan fizikal…
Sangat jelas
adalah menggunakan teknik untuk
mendapat kemenangan.
Bolehkah berkata sesuatu
yang sedap didengar?
Kacaknya.
Ya.
Saya sangat suka.
Cepat balik rumah.
Macam mana?
Adakah kad pengenalan saya
nampak sangat cantik?
Awak cuba beri kad
pengenalan awak kepada saya,
saya nak lihat
adakah begitu kacak
seperti apa yang awak katakan.
Saya nak membandingkan
siapa lebih cantik.
(Qiao Jingjing Yu Tu)
Ini tidak dapat membandingkan.
Kalau nak membuat perbandingan,
takkan tidak perlu
berada di bawah syarat yang sama,
pencahayaan yang sama,
jurugambar yang sama,
lokasi yang sama
baru boleh mendapat
keputusan yang betul?
Adakah perlu begitu tegas?
Perlu.
Jadi,
bilakah kita
nak pergi mengambil
gambar bersama-sama?
Adakah ini dikira melamar?
Mestilah.
Dah begitu nyata.
Saya ingin bertanya,
di manakah yang nampak nyata?
Jadi awak telah
bersetuju dengan
begitu mudah?
Adakah awak berdua
dah membuat pendaftaran?
Tidak mungkin.
Nasib baik, nasib baik.
Saya dah berkata,
Cikgu Yu bukan
seorang yang tidak boleh diharapkan.
Kami bercadang untuk
berjumpa ibu bapa pada minggu depan.
Ini dikira bertunang.
Adakah saya patut mula
merancang majlis perkahwinan awak?
Betul tak?
Hal ini perlu
merancang dengan teliti.
Lokasi, tetamu,
baju pengantin, dan hadiah.
Alamak.
Saya berasa sakit kepala
kalau sekarang saya berfikir.
Adakah awak berdua
mempunyai pendapat lain?
Apakah jenis majlis perkahwinan
yang awak berdua inginkan?
Bilakah tarikh perkahwinan?
Sebenarnya masih belum
berfikir tentang hal ini.
Kalau masa,
selepas habis penggambaran
untuk drama seterusnya.
Drama awak seterusnya
hanya ada 12 episod.
Masa yang digunakan dalam
penggambaran hanya sebulan lebih.
Hanya sebulan lebih masa
untuk merancang sebuah
majlis perkahwinan?
Adakah awak pernah berkahwin?
Awak semua cuba lihat.
Pemandangan di Hainan sangat cantik.
Saya rasa juga bagus
kalau mengadakan majlis perkahwinan
di Hainan.
Agak selamat perkara
ini tidak terbongkar.
Betul kan?
Hanya beberapa orang sahaja
pergi ke Hainan.
Terlalu jauh.
Sangat menyusahkan.
Mak cik, awak tidak
perlu risau tentang ini.
Kak Ling dah siap merancang.
Kami akan membuat pengaturan.
Kami pasti akan mengatur
kedua-dua pihak saudara
dengan baik-baik.
Boleh juga kalau
mengadakan majlis perkahwinan
di Shanghai.
Cuma,
sukar nak merahsiakan.
Betul kan?
Macam mana kalau
di kampung?
Besan, awak semua
ada pendapat lain?
Kami, kami tidak
ada pendapat lain.
Kami akan mengikut pendapat
Yu Tu dan Jingjing.
Betul, betul,
kami akan ikut pendapat mereka.
Ikut pendapat Jingjing.
Perkara ini tidak akan diselesaikan
kalau mengikut pendapat Jingjing.
Pendapat dia tidak tetap.
Betul.
Xiao Zhu,
saya nampak perkahwinan
artis terkenal lain,
sekiranya berlaku sesuatu kesilapan
akan menjadi topik hangat.
Terlalu megah, terlalu ringkas,
apa-apa pun pasti diejek.
Apakah hadiah yang diberi
pun perlu berhati-hati.
Awak semua perlu menjaga
terhadap semua tetamu.
Mak cik,
awak jangan risau.
Xiao Zhu,
awak asyik memanggil Yu Tu
sebagai Cikgu Yu,
kenapa ya?
Sebab beberapa tahun yang lalu,
semasa Cikgu Yu
mengajar Jingjing bermain permainan,
kami memanggilnya dengan gelaran ini.
Dah biasa.
Jingjing telah
dipikat oleh Cikgu Yu dengan cara begini.
Adakah dia tidak
beritahu kepada awak semua?
Anak,
tidak sangka awak
begitu hebat.
Cikgu Yu.
Anak perempuan awak berdua
selepas ini
mungkin sukar nak ditipu.
Mak cik.
Tak lah.
Dia perlu tewaskan saya dahulu.
Pada masa itu,
awak dah berusia lebih
kurang 60 tahun.
Adakah awak setanding
dengan orang muda?
Walaupun saya berumur 80 tahun,
saya juga mampu mendapat
pentakill, percaya tak?
Awak jangan berlagak.
Cikgu Yu.
Saya perlu memandu kereta
dan membawa Jingjing
balik ke kumpulan drama.
Kalau begitu saya pergi ke
Shanghai untuk ambil barang.
Selepas ini saya akan berjumpa
dengan awak semua di Hengdian.
Baik.
Awak cuba lihat,
dah nak tahun baru,
masih nak berlakon.
Kalau berkahwin selepas ini,
awak perlu menjaga keluarga.
Tak apa, Jingjing.
Awak sibuk lah.
Kalau Yu Tu di rumah,
dia tahu menjaga diri.
Awak terima lah penggambaran
kalau awak nak terima.
Kalau tidak mahu membuat penggambaran,
awak boleh berehat di rumah.
Awak tidak perlu mempedulikannya.
Benar, tidak perlu mempedulikannya.
Ibu.
Dulu awak
bukan bercakap begitu dengan saya.
Dulu macam mana saya
bercakap dengan awak?
Tidak, tidak, tidak.
Ibu awak pernah
bercakap dengan saya.
Awak cuba lihat.
Semua ikut pendapat Jingjing.
Betul, betul, betul.
Jingjing,
kami akan mengikut pendapat awak.
Rupa-rupanya permintaan
mak cik terhadap menantu adalah
menjaga awak dengan
baik-baik.
Tetapi sayangnya,
sebaik sahaja dia jumpa awak,
dia dah lupa permintaan dulu.
Terlalu tidak berteguh.
Tetapi apakah permintaan
pak cik dan mak cik
terhadap menantu?
Yang penting kacak.
Kalau begitu saya dah
menang sejak dilahirkan.
Malas nak mempedulikan awak.
Eh,
ada lagi roket telah
berjaya dilancarkan.
Di Tapak Pelancaran Taiyuan.
(Hari ini "Sains No. 20" berjaya dilancarkan di Tapak Pelancaran Taiyuan!)
Beberapa hari yang lalu juga macam ada roket
berjaya dilancarkan di Jiuquan.
Betul.
Roket yang dilancarkan
pada hari ini mungkin ialah
Sains No. 20.
Kenapa awak begitu jelas?
Sebab saya telah
mengambil banyak perhatian
terhadap akaun umum
dalam bidang pekerjaan awak.
Seperti Perbadanan Teknologi
Aeroangkasa China,
Perbadanan Teknologi Aeroangkasa Shanghai,
dan lain-lain.
Ada lagi akaun umum
tempat kerja awak semua.
Adakah saya ialah seorang
yang sangat berlayak untuk
keluarga aeroangkasa?
Lebih banyak daripada
apa yang saya ambil perhatian.
Mestilah.
Adakah awak mengambil perhatian
terhadap akaun umum
dalam dunia hiburan?
Ah?
Maaf.
Saya tidak melaksanakan
tugas dengan baik.
Mari.
Sekarang saya akan
mengambil perhatian.
Saya tidak ambil kisah
dengan perhatian tanpa sedar.
Malah kebelakangan ini saya ada
satu drama cinta akan ditayangkan.
Lupakan, lupakan.
Kalau masa itu
ada akaun umum menangkap skrin
tentang watak lelaki dan perempuan
berinteraksi dengan intim,
tidak sesuai kalau
ada orang berasa tidak gembira
apabila ternampak.
Adakah drama ini
juga dikira drama cinta?
Dah berpisah sejak permulaan.
Bukankah belakang cerita
menceritakan pekerjaan watak utama?
Betul.
Saya dah lupa
awak pernah membaca skrip.
Dah cuai kan?
Tetapi, Jingjing.
Ya?
Awak tidak perlu
pertimbangkan perasaan saya
apabila menerima lakonan drama.
Benar.
Saya tak apa.
Baik,
saya dah tahu.
Saya tidak akan
sengaja untuk tidak memilih
drama yang intim.
Semuanya bergantung pada skrip.
Tetapi walaupun berkata
tidak kisah,
tidak tahu siapakah yang
asyik ambil skrip saya,
dan mengkaji dengan teliti.
Yu Tu.
Eh?
Tadi saya membuka
akaun umum pekerjaan
awak semua
dan menemui ini.
Macam mana kalau
majlis perkahwinan saya macam ini?
♪Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Persimpangan yang sibuk♪
♪Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu♪
♪Cintai mata awak yang
melihat langit berbintang♪
♪Juga mencintai alam semesta
di hati awak♪
♪Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪ Saya melayang di galaksi mana ♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak ♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Masa tidak menahan
musim yang berlalu♪
♪Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut♪