♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan
masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
(Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episod 30=
Kenapa awak masih belum
membuat pendaftaran?
Hanya ada 12 kuota.
Dah terlambat kalau tidak
mendaftar lagi.
Jangan bergurau.
Saya tidak bergurau.
Saya sangat serius.
Awak cuba fikir, kalau kita menyertai
majlis perkahwinan besar-besaran ini,
semua perkara runsing
pada masa dahulu
akan diselesaikan.
Yang pertama,
tidak perlu risau pendapat umum,
tidak akan dituduh tanpa sebab.
Kita pun tidak perlu
mengadakan kenduri.
Malah,
kita hanya perlu menjemput
tetamu yang rapat dengan kita.
Kalau ini bukan majlis perkahwinan
yang diimpikan,
apakah baru dikatakan
majlis perkahwinan yang diimpikan?
Saya begitu prihatin.
Kalau Kak Ling tahu,
dia pasti akan terharu
sehingga menangis.
Jingjing, dah panggil pelakon.
Dah mari.
Dah tidak mahu bercakap dengan awak.
Awak cepat mendaftar.
Saya nak pergi membuat penggambaran.
En.
Boleh.
Saya cuba pergi memahami.
Awak membuat penggambaran
dengan bersungguh-sungguh.
Apa yang telah berlaku?
Hal tentang perkahwinan.
Bagaimanakah awak nak
menjalankan majlis perkahwinan ini?
Saya tidak pernah menyertai
majlis perkahwinan artis terkenal.
Adakah akan dijalankan dengan meriah?
Adakah perlu memakai sut?
Dia suruh saya membuat pendaftaran
majlis perkahwinan besar-besaran
unit kerja kita.
Apa?
Pemikiran artis terkenal
awak
memang tidak nyata.
Tetapi,
pendapat dia juga sama dengan awak.
Sebelum ini awak menghadiri
majlis perkahwinan rakan sekerja kita,
bukankah awak juga berkata
baiknya perkahwinan macam ini?
Bilakah saya pernah berkata?
Beberapa tahun yang lalu.
Kenapa?
Adakah bercadang untuk
membuat pendaftaran?
Nak mendaftar apa?
Selepas beberapa hari,
dia akan menukar gaya lain.
Lagipun cadangan Cik Qiao
dah berubah dari tepi laut,
sehingga ke padang,
dan sehingga ke hotel.
Dah berubah ke tepi laut lagi.
Adakah dah tamat kerja?
Adakah dah membuat pendaftaran?
Adakah awak serius?
Mestilah.
Awak masih belum berdaftar?
Hanya ada 12 kuota.
Awak cepat membuat pendaftaran.
Selepas mendaftar
tidak boleh berubah fikiran.
Kalau tidak, akan membazirkan
kuota orang lain.
Adakah awak pasti
awak tidak akan berubah fikiran?
Mesti tidak.
Hari itu saya agak melulu.
Tetapi sekarang saya rasa sangat
sesuai apabila berfikir semula.
Kita jangan berbincang dahulu
adakah sesuai ataupun tidak.
Adakah awak pernah pertimbangkan
pendapat pak cik dan mak cik
serta Kak Ling?
Mereka akan setuju?
Senang nak memujuk Kak Ling.
Kalau ibu dan ayah,
saya akan selesaikan.
Kalau mereka dah setuju,
awak perlu membuat pendaftaran.
Boleh.
Sekarang saya akan pergi tanya.
(Pusat Penyelidikan Teknologi Aeroangkasa China)
Masa untuk menyertai acara bida
hanya tinggal setengah tahun.
Sekarang saya dah berasa cemas.
Kenapa saya tidak perasan?
Jom.
(Ibu mertua)
Yu Tu.
Mak cik.
Tadi saya berada di makmal.
Jingjing dah membuat panggilan
kepada kami.
Dia berkata ingin menyertai majlis
perkahwinan besar-besaran.
Adakah awak tahu tentang hal ini?
Ya.
Jingjing dah beritahu dengan saya.
Tetapi saya rasa tidak sesuai.
Betul, betul.
Jingjing
telah membuat banyak kali panggilan
kepada saya dan beritahu
tentang hal ini.
Pada mulanya,
saya sangat tidak setuju.
Tetapi tidak tahu kenapa
saya telah dipujuk oleh dia selepas ini.
Adakah awak berdua
masih belum bersetuju?
Saya ingat awak semua tidak akan setuju.
Kami
dan ibu bapa Jingjing
telah makan bersama
dan berbincang tentang hal ini.
Ibu bapa dia
juga telah dipujuk oleh dia selepas ini.
Dia agak gembira.
Anak,
kalau awak ada
cadangan lain,
awak berbincang dengan Jingjing baik-baik.
Ibu, saya dah tahu.
Yu Tu.
Awak tidak mahu pergi makan?
Kita perlu kerja lebih masa
pada waktu malam.
Awak semua makan lah.
Saya balik dahulu.
Orang yang sentiasa bekerja lebih masa,
tidak sangka hari ini tidak bekerja lebih masa.
Bukankah artis terkenal
sedang membuat penggambaran?
Kenapa dia balik ke rumah
dengan begitu awal?
Encik Yu,
kehidupan awak
memang teruk.
Kehidupan perlu mempunyai
perasaan ritual.
Saya ialah pragmatisme.
Kalau begitu saya dah mari.
Awak perlu mengubah idea lain.
Awak cuba lihat.
Adakah nampak lebih cantik
kalau begini?
(Qiao Jingjing.
Temu ramah jurucakap barang kemas)
Kalau,
awak nak berkahwin,
apakah majlis perkahwinan
yang awak inginkan?
Majlis perkahwinan yang
saya mimpikan
mungkin adalah
sangat romantik.
Lepas itu, di atas lantai
diletak penuh dengan bunga segar.
Menjemput banyak kawan.
Semua orang menari dan
menyanyi bersama-sama.
Lepas itu saya memakai
baju pengantin yang berwarna putih,
berjalan menuju ke arah pengantin lelaki
dengan perlahan-lahan.
Lepas itu, dia boleh pegang tangan saya,
tolong saya pakaikan cincin.
Kami berdua saling bersumpah.
Saya rasa, itu mungkin ialah
percintaan yang paling cantik.
Kalau langit penuh dengan bintang,
saya rasa juga agak romantik.
Inilah majlis perkahwinan yang
sangat romantik
dalam pemikiran saya.
(Hengdian, Zhejiang)
Siapa?
Saya.
Kenapa awak datang ke sini?
Esok ialah hujung minggu kah?
Cepat, cepat masuk, cepat masuk.
Cepat mari, cepat mari.
Kenapa nak menyertai
majlis perkahwinan besar-besaran?
Awak datang ke sini dari tempat jauh
hanya semata-mata
nak tanya saya soalan ini?
Awak pernah berkata,
majlis perkahwinan yang awak impikan
mestilah sangat romantik.
Penuh dengan bunga segar.
Lepas itu menjemput banyak kawan.
Tunggu sekejap.
Bilakah saya pernah bercakap
kata-kata ini?
Dua tahun yang lalu,
temu ramah di bawah tajaan
suatu barang kemas.
Adakah awak percaya tentang
kata-kata ini?
Kalau ditanya soalan ini
semasa temu ramah,
saya mestilah mengarang jawapan di situ.
Kalau begitu, apakah majlis
perkahwinan yang awak inginkan?
Yu Tu.
Adakah awak ingat
saya risau pada keadaan kewangan awak
baru ingin menyertai
majlis perkahwinan besar-besaran?
Jingjing,
saya juga hanya berfikir
nak buat dengan sedaya upaya.
Terima kasih.
Saya ingin berkahwin dengan awak,
awak mestilah perlu membuat
dengan sedaya upaya.
Tetapi kali ini,
saya benar hanya nak mengadakan satu
majlis perkahwinan yang ringkas.
Awak juga tahu, sekarang
saya sangat popular.
Saya perlu mempertimbangkan banyak hal
dalam perkahwinan.
Saya nak merahsiakan.
Tetapi tidak mungkin
dapat lakukan.
Ingin menjemput
beberapa kawan yang rapat.
Tetapi akan ada orang akan
berasa tidak berpuas hati.
Mungkin majlis perkahwinan
pada masa itu
akan menjadi majlis sosial.
Kita perlu sentiasa melayan tetamu,
minum arak,
ambil gambar.
Kalau berlaku sesuatu masalah kecil
mungkin akan menjadi topik hangat.
Tetapi, kalau menghadiri
majlis perkahwinan biasa
awak semua,
semua masalah ini tidak akan wujud.
Sampai masa itu kita hanyalah
sepasang pengantin biasa.
Walaupun ada banyak
pasangan pengantin,
tetapi tak apa.
Awak cuba berfikir, di dunia ini
ada begitu ramai orang
berkahwin setiap hari.
Kita juga hanyalah
salah satu pasangan pengantin biasa
yang muda
dalam kalangan mereka.
Tetapi saya rasa itu barulah
majlis perkahwinan
kita berdua
yang ringkas,
tidak ada pendapat umum
dan melayan tetamu.
Hal perkahwinan adalah
hal dua orang.
Perkahwinan ialah sesuatu yang
awak bagi saya,
juga saya yang bagi awak.
Adakah awak akan berasa susah hati
terhadap majlis perkahwinan ini?
Jingjing,
tiba-tiba saya rasa
cara saya melamar awak
pada masa dahulu
tidak begitu rasmi.
Agak ringkas.
Saya ingin melamar dengan
awak sekali lagi.
Walaupun saya tidak berasa begitu,
tetapi baiklah.
Pelajar Qiao Jingjing,
kita telah berkenalan hampir 16 tahun.
Disebabkan prejudis saya,
kita telah terlepas 13 tahun.
Awak berkata, awak tidak berasa menyesal.
Tetapi saya berasa sangat menyesal.
Nasib baik kita masih
ada berpuluh-puluh tahun masa.
Sila serahkan awak
kepada saya dalam masa seterusnya.
Saya akan menjadi seorang suami
dengan ikhlas
dan sedaya upaya.
Baik.
Saya juga akan menjadi isteri
yang sangat baik.
Terima kasih.
Sila masuk.
Setiausaha Wang.
Profesor Yu,
kenapa awak datang ke sini?
Setiausaha Wang.
Saya datang ke sini untuk
mendaftar untuk menyertai
majlis perkahwinan besar-besaran.
Profesor Yu,
itu…
Awak
dah menukar teman wanita?
Tidak.
Borang.
Eh.
Pen?
Terima kasih.
Yu Tu,
datang ke pejabat saya sekejap.
Cikgu.
Yu Tu.
Cepat masuk, cepat masuk.
Duduk.
Itu…
Adakah awak…
Tidak.
Apa?
Tidak menukar teman wanita.
Saya bukan bertanya tentang soalan ini.
Kalau awak dah bertukar,
pekerja institut di sini
takkan membuat panggilan kepada saya.
Saya ingin bertanya,
adakah awak
mengalami
sedikit
masalah kewangan?
Kalau ada masalah kewangan,
saya dan isteri saya boleh
membantu awak.
Terima kasih cikgu dan isteri cikgu.
Tetapi, tak ada masalah.
Saya dan Jingjing
cuma nak mengadakan
satu majlis perkahwinan yang ringkas.
Adakah Qiao setuju?
Dia yang memberi cadangan ini.
Dia yang memberi cadangan ini?
Dia
agak nakal.
Tetapi,
dia berfikir dengan lebih ringkas.
Dia ingat, kalau menjalankan
majlis perkahwinan di institut
tidak perlu risau tentang media.
Ini tidak mungkin.
Jadi kami berdua telah
berbincang pada semalam.
Kalau tidak dapat merahsiakan,
mungkin
akan serba sedikit mempengaruh
rakan sekerja lain.
Kalau begitu kami tidak akan
menyertai majlis perkahwinan.
Tadi,
saya juga bercakap begitu
dengan Setiausaha Wang.
Tidak ada masalah
kalau merahsiakan sebelum
majlis perkahwinan.
Kami paling hebat
merahsiakan sesuatu.
Sampai masa itu,
awak semua keluar
selepas
majlis perkahwinan dijalankan.
Tetapi,
macam mana kalau
hal ini terbongkar semasa
majlis dijalankan?
Majlis perkahwinan mesti tidak
boleh dijalankan di institut.
Kalau berdasarkan operasi dulu,
mungkin akan dijalankan di
hotel yang berhampiran.
Jadi tidak semestinya
dapat dirahsiakan.
Rupa-rupanya bukan di
institut awak semua.
Kalau kita dah terbongkar,
kita akan lari.
Awak cuba fikir.
Inilah kebaikan mengadakan
majlis perkahwinan besar-besaran.
Kalau kita sendiri yang mengadakan
majlis perkahwinan,
kita mesti tidak dapat melarikan diri.
Kalau begitu, adakah saya perlu
sediakan sepasang kasut sukan?
Awak juga sediakan sepasang
kasut sukan.
Saya hanya perlu menyediakan
sepasang kasut sukan.
Awak perlu berlari sambil
mengendong saya.
Kalau begitu saya perlu menempah
baju pengantin yang berat
sebanyak 100 kati.
Bolehkah kurang separuh?
50 kati.
25 kati.
Kalau tambah saya, jumlah 200 kati.
Saya perlu makan lebih lagi.
Kalau begitu perlu lihat
bilakah hal ini terbongkar.
Kalau agak awal,
kami boleh menukar cara lain.
Kalau
hal ini terbongkar
semasa majlis perkahwinan dijalankan,
kami akan melarikan diri
dengan serta-merta.
Tunggu selepas awak dah
habis memberi ucapan,
kita baru mencari tempat lain
untuk mengadakan majlis perkahwinan
kali kedua kepada kami.
Adakah awak sedang bergurau?
Ini ialah majlis perkahwinan,
bukannya permainan.
Memang mengarut.
Cikgu.
Minum air.
Si budak,
awak mempermainkan saya?
Yu Tu.
Akhirnya awak dah
melaksanakan
tugasan besar dalam kehidupan awak.
Saya berasa bangga untuk awak.
Qiao ialah seorang gadis yang baik.
Selepas ini,
awak perlu melayan dia
dengan baik-baik.
Saya akan lakukan.
(Setelah sebulan)
(Percintaan di aeroangkasa)
(Majlis perkahwinan aeroangkasa Shanghai ke-10)
Yang tengok pameran naik kereta di sini.
Kita akan bertolak sebentar nanti.
Adakah sekarang mereka
dah datang ke sini?
Pengantin perempuan masih
memakai tudung pengantin.
Macam tidak ada orang
nampak mereka.
Kita juga jangan mengganggu.
Kenapa masih ada beberapa
pengantin perempuan
yang masih belum bersolek?
Awak tolong saya tarik.
Dah.
Baik.
Banyak orangnya.
Berasa cemas?
Agak cemas.
Berikan tangan awak kepada saya.
Adakah masih berasa cemas?
Dah tidak cemas.
Terima kasih.
Pengarah Yu,
Cik Qiao,
kalau awak berdua
memerlukan sebarang bantuan,
sila panggil saya.
Tadi kami berdua asyik
mengambil gambar di luar.
Jadi masuk ke sini untuk
berehat sekejap
dan pada masa yang sama
merasai suasana sini.
Awak tidak perlu sengaja melayan kami.
Baik.
Hari ini kami juga baru tahu
awak berdua juga datang ke sini
untuk menyertai majlis perkahwinan.
Benar terlalu teruja.
Tetapi, awak berdua jangan risau.
Kami semua pasti akan
merahsiakan untuk awak berdua.
Terima kasih.
Dah menyusahkan awak semua.
Tak ada apa.
Adakah kami semua akan berkumpul
dan pergi ke dewan kenduri
pada pukul 10:28 minit?
Betul.
Awak berdua tidak pernah
menjalani latihan.
Nanti sampai di dewan kenduri
dan seluruh jadual perkahwinan,
adakah nak saya beritahu
kepada awak berdua sekali lagi?
Jangan risau, saya tahu.
Saya agak berpengalaman
dari aspek ini.
Saya pasti akan memimpin
Pengarah Yu dengan baik.
Saya mempunyai
Sistem Navigasi Satelit Beidou.
Jangan risau lah.
Kalau begitu, saya pergi bekerja dahulu.
Ada sekumpulan jurusolek,
tidak tahu kenapa
sampai sekarang masih belum sampai.
Akan berlangsung secepat mungkin.
Apakah keadaan sekarang?
Tadi baru berjaya membuat panggilan.
Kereta jurusolek
telah melanggar kereta orang lain.
Adakah jurusolek selamat?
Selamat.
Tetapi mengalami sedikit cedera ringan.
Dia mesti tidak dapat datang ke sini.
Sekarang kekurangan empat orang jurusolek.
Adakah majlis ini boleh dijalankan?
Sekarang juga tidak sempat lagi
nak mencari jurusolek lain.
Ini…
Awak cuba bertanya
adakah hotel mempunyai cara yang lain.
Boleh.
Saya ingin membuat pengumuman.
Begini.
Jurusolek kita yang kita upah
sebelum ini
dah tak dapat hadir ke sini.
Sekarang kita kekurangan
empat jurusolek.
Saya ingin bertanya,
ada tak sesiapa yang
tahu bersolek?
Adakah ada pengantin perempuan
yang tahu bersolek?
Biasanya saya jarang bersolek.
Walaupun tahu bersolek,
tetapi tidak cantik.
Tidak mungkin boleh berbanding
solekan jurusolek.
Tambah lagi,
perkahwinan adalah satu hal penting.
Kenapa boleh melakukan
dengan begitu sesuka hati?
Tak apa, tak apa.
Adakah sempat kalau
jurusolek lain datang ke sini
dengan segera?
Mesti tak sempat.
Maaf.
Saya akan mencari jalan lain lagi.
Adakah awak semua
memerlukan jurusolek?
Saya telah membawa satu kumpulan.
Salam sejahtera.
Kami semua ialah jurusolek
Cik Qiao.
Nak tanya ada sesiapa
pengantin perempuan
memerlukan kami bersolek?
Ada, mereka berempat.
Pengantin lelaki juga perlu
mengemas sekejap.
Adakah masih sempat?
Hanya tinggal satu jam sahaja
majlis perkahwinan akan bermula.
Semua pengantin perempuan
sangat cantik.
Mestilah sempat.
- Terima kasih.
- Baik!
Sama-sama.
Yu Tu?
Hai.
Jurutera Wang.
Awak juga menyertai
majlis perkahwinan besar-besaran?
Tidak betul.
Bukankah teman wanita awak
ialah artis terkenal?
Adakah awak datang ke sini
untuk menjadi pengapit?
Hari ini,
saya juga ialah pengantin lelaki.
Tahniah.
Eh.
Qiao Jingjing.
Di manakah Qiao Jingjing?
Jom, kita keluar dari sini.
Ibu bapa dah mari?
Belum lagi.
Kalau begitu, kita nak pergi mana?
Bukankah awak berkata,
kita akan melarikan diri
kalau dicam orang?
Benar sangat cantik.
Tiga,
dua,
satu.
Adakah kita benar nak
melarikan diri?
Macam mana kalau dibelasah
oleh ibu bapa?
Tidak perlu berlari.
Tiba-tiba saya berasa agak cemas.
Macam mana kalau saya
tersilap prosedur?
Mari kita pergi raptai.
Jom.
Di sini kah?
Ya.
Kita akan menjalankan
majlis perkahwinan di sini.
Mula raptai.
En.
Sebelum majlis perkahwinan bermula,
pekerja
akan membawa kita ke sini.
Lepas itu, pasangan pengantin
akan masuk ke dewan
dari satu demi satu.
Kita ialah pasangan suami isteri
terakhir yang masuk ke dewan.
Adakah terlalu belakang?
Tidak.
Selama ini saya telah muncul
pada masa terakhir.
Saya juga rasa begitu.
Dah.
Mari kita masuk dewan.
En.
Romantiknya.
Jalan ini berbentuk senduk.
Adalah Buruj Beruang Besar.
Sekarang awak terpijak pada
Bintang Bergetar.
Kalau saya teruskan berjalan,
adakah keenam-enam bintang
yang lain juga akan bersinar?
Ia akan bersinar di mana awak pijak.
Pekerja aeroangkasa awak semua
sangat romantik.
Siapa yang terfikir idea ini?
Penganjur telah menubuhkan
satu kumpulan perbualan
dan masukkan kami ke kumpulan tersebut.
Saya menyertai kumpulan ini
dengan menggunakan akaun lain.
Semua orang telah bersama-sama
memilih tema langit berbintang.
Tetapi saya yang reka
jalan ini.
Awak yang reka?
Saya tidak percaya.
Pada masa itu saya berkata,
saya ingin mengadakan
majlis perkahwinan sendiri,
bukankah awak
langsung tidak ada idea?
Baiklah, jangan merayau lagi.
Mari kita masuk ke dewan.
Seterusnya,
kita akan naik ke atas
pentas bersama-sama.
Kita akan berdiri di sini.
Nampaknya awak ingat
dengan sangat jelas.
Awak dah tidak perlu navigasi saya.
Hari ini saya ialah
Sistem Navigasi Satelit Beidou awak.
Lepas itu?
Lepas itu,
juruacara akan mengumumkan
majlis perkahwinan akan
berlangsung secara rasmi.
Cikgu saya
akan menjadi saksi untuk
perkahwinan kita.
Hari ini,
saya sangat bertuah menjadi
saksi
untuk 12 pasangan pengantin
di
Shanghai Academy of Spaceflight Technology.
(Jodoh ditakdirkan. Majlis perkahwinan
besar-besaran aeroangkasa Shanghai ke-10)
Dalam kalangan orang ramai.
Ibu bapa kita,
saudara
akan melihat kita di bawah pentas.
Iaitu,
bertemu
dengan pasangan
yang dikasihi dan
saling menyokong.
Kita nak
memandang langit berbintang
yang romantik,
kita juga nak
bahagia
dengan jujur.
Seterusnya,
mari mempersilakan semua pasangan
pengantin yang ada di atas pentas
memandang antara satu sama lain.
Kita nak saling menukar cincin,
membaca sumpah.
Kami akan bersama-sama memikul
tanggungjawab dan kewajipan
yang diberi oleh perkahwinan kami.
Taat kepada ibu bapa.
Memberi pengajaran kepada anak-anak.
Saling mencintai.
Saling memberi galakan.
Saling menemani sepanjang hayat.
Akhir sekali,
saya boleh memeluk awak.
Beritahu awak,
saya cinta awak.
Semua pengantin lelaki,
awak semua boleh mencium
pengantin perempuan awak.
♪Awak melintasi lautan bintang,
datang dengan sinaran♪
♪Hati saya berdebu,
tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪Cinta yang istimewa,
asap disukai oleh bintang♪
♪Pusingkan badan baru sedar
hati sudah kosong♪
♪Kerinduan penuhkan planet
tumpah menjadi laut♪
♪Bunga api juga mahu
berikan masa depan kepada bintang♪
♪Selagi awak berada♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Melihat cahaya di mata awak
menjadi malap♪
♪Menantikan setiap saat♪
♪Boleh mengabaikan segalanya♪
♪Mara ke masa depan♪
(Bagusnya Qiao Jingjing! Seperti paderi!)
(Semoga bahagia berpanjangan!)
(Qiao Jingjing terlalu cantik! Abang ipar
terlalu kacak! Boleh, boleh! Iri hati, iri hati)
Tidak sangka Qiao Jingjing
telah berkahwin.
Malah adalah
majlis perkahwinan besar-besaran.
Takkan lah.
Berita ini terlalu palsu.
Dah ada gambar.
Memang adalah
majlis perkahwinan besar-besaran.
Saya dah menjadi
peminat biasa.
Tidak sangka artis terkenal mengadakan
majlis perkahwinan besar-besaran.
Ini terlalu jarang.
Ya.
Dia mesti sangat mencintai
suami dia.
Adakah suami dia
ialah pekerja aeroangkasa?
Benar dah berkahwin.
Begitu rendah diri.
Mestilah cinta sejati.
Wah, amboi!
Dalam masa seminit,
saya nak gambar suami dia.
Wah, suaminya sangat kacak.
Qiao Jingjing tidak rugi.
Penyelidik negara.
Saya rasa dia ialah suami
yang terbaik.
Iri hati, sangat iri hati.
(Perkahwinan besar-besaran!!!
Wah! Terlalu menakjubkan!)
(Rakan sekolah menengah tingginya!)
(Ahhh! Gadis dewi saya dah berkahwin!
Tahniah!)
(Semoga bahagia! Berpanjangan!)
(Bagusnya Jingjing!)
Berasa sangat senyap.
Saya ingin menghantar sesuatu
di Weibo
dan beritahu semua peminat,
saya dah berkahwin.
Di mana telefon bimbit?
Saya tidak mahu hantar.
Awak tolong saya hantar.
Hantar apa?
Awak hantar...
En,
saya juga cinta awak.
♪Saya mimpi sinaran bintang
pada lengan baju♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh
setelah bertahun-tahun♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Menoleh ke belakang
di bawah cahaya lampu♪
♪Cintai mata awak yang
melihat langit berbintang♪
♪Juga mencintai alam semesta
di hati awak♪
♪Jam tidak berhenti,
ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi,
tiada orang yang menunggu♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Laluan keluar mimpi adakah
berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪ Saya melayang di galaksi mana ♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak ♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Masa tidak menahan
musim yang berlalu♪
♪Angin idamkan kebebasan,
saya mendengar masa yang lembut♪