♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว
มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น
ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร
ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล
เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ
แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪ฉันใจสั่น♪
♪แต่กลัวว่าฉันจะให้อนาคต
ที่เธอต้องการไม่ได้♪
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=ตอนที่ 29=
ผ้าม่านก็เปลี่ยนแล้ว
สีนี้สวยดีนะ
ใช่ไหมคะ
สีนี้สั่งทำยากมาก
หนูรอตั้งเดือนหนึ่ง
ถึงจะได้ของ
เมื่อก่อนสีมัน
อึมครึมเกินไป
อวี๋ถูบอกว่า
สีนั้นกันสกปรกได้
เขาก็เป็นแบบนี้แหละ
เสื้อผ้า
นอกจากน้ำเงินเข้ม
ก็เป็นสีดำ
ส่วนชั้นหนังสือหนูก็ไม่ได้ไปยุ่ง
แถมไม่ได้จัดชั้นด้วย
เขารู้เองว่าหนังสือวางไว้ตรงไหน
เดี๋ยวหนูจัดแล้วเขาหาไม่เจอ
ก็หงุดหงิดเอาได้
เขาเป็นแบบนี้ตั้งแต่เด็ก
หนูช่วยเขาเก็บของ
เขายังโมโหเลยด้วยซ้ำ
นั่นสิคะ
อย่าไปสนเขาเลย
ปล่อยเขาเก็บเองก็แล้วกัน
โซฟาตัวนี้
หน่วยงานเขามอบเป็นของรางวัล
คุณน้าคะ
หนูซื้อเครื่องครัวชุดใหม่มา
เดี๋ยวหนูพาคุณน้าไปดูนะคะ
เราอย่าไปสนใจเขาเลยค่ะ
เขาบอกวันนี้จะเขียนบทความ
ให้หนูอยู่คนเดียว
อวี๋ถู
วันนี้วันอาทิตย์
ปกติลูกทำโอทีก็แล้วไป
วันนี้ลูกก็ควร
ไปเที่ยวกับจิงจิง
เธอบอกว่าตอนบ่ายต้องท่องบท
ให้ผมหาอย่างอื่นทำเอง
แม่ครับ
ทำไมตอนนี้แม่ยังเชื่อเธออีก
แม่ลืมแล้วเหรอ
ครั้งแรกที่เจอหน้ากัน
เธอหลอกแม่
หลบไปเลย
ไปเขียนรายงานต่อเถอะ
หนูพาคุณน้าไปดูเครื่องครัวนะคะ
ง่วงจะตายอยู่แล้ว
ไม่ไหวแล้ว
พลังงานความรัก
ยังช่วยอะไรไม่ได้เลย
อีกเดี๋ยวช่วยเธอท่องบทนะ
ฉันจะรับโทรศัพท์ ปล่อยก่อน
ได้ยินว่าตอนถ่ายละครเรื่องก่อน
แฟนไปเยี่ยมกองถ่าย
ทำเอาโจวเสี่ยวฉีโมโหแทบตาย
จริงหรือเปล่า
ปิดกล้องมาตั้งเดือนกว่าแล้ว
เธอไปฟังมาจากไหน
ฉันเพิ่งได้ยินมา
จริงนะ
ฉันขำเกือบตายแหละ
สะใจชะมัด
เมื่อไรเธอจะ
พาแฟนมาให้ฉันเจอสักที
ยอดคนชัด ๆ เลย
พวกเธอคบกันนานแล้ว
ยังไม่พามาให้รู้จักอีก
ไม่เหมาะสมมั้ง
พูดซะอย่างกับ
พวกเราเจอหน้ากันหลายครั้งแน่ะ
ว่างไปกินข้าวกัน
งั้นก็คืนนี้เลย
วันนี้ฉันไม่มีงาน
อีกเดี๋ยวให้คน
ซื้อปูขนมาให้
แบบตัวใหญ่หนึ่งตัวสามขีด
น่าจะไม่มีปัญหา
ฉันถามเขาก่อน
ยังต้องถามอีกเหรอ
เฉียวจิงจิง เธอรู้ไหมฉันคือใคร
ฉันเฉินเสวี่ย
ดังมาก
นัดยากมาก
ฉันนัดแล้วเขาจะไม่มาเหรอ
แฟนเขาก็ดังมากเหมือนกัน
เธอเจ๋งนักเหรอไง
เหอะ เหอะ เหอะ
วิธีแก้ปัญหา
การออกแบบแรงผลัก
เฉินเสวี่ยบอกว่า
คืนนี้ชวนพวกเราไปกินข้าวบ้านเธอ
นายจำเธอได้ไหม
จะลืมได้เหรอ
ว่าฉันซะเป็น
ผู้ชายบัดซบแบบนั้น
ทำไมนายเจ้าคิดเจ้าแค้นจังนะ
นั่นมันเรื่องสองปีที่แล้ว
คืนนี้ไปได้ไหม
ได้
ไปกินข้าวก็ได้
ขอบคุณ
ฮัลโหล
เดี๋ยวฉันเรียกต้วนอู๋
กับโจวอิ่งตี้มาด้วย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ได้สิ
คนคุ้นเคยทั้งนั้น
พวกเขาอยู่เซี่ยงไฮ้ด้วยเหรอ
ใช่น่ะสิ
หนังเรื่องหน้าฉันถ่ายกับพวกเขา
ฉันถามพวกเขาแล้ว
ยังอยู่เซี่ยงไฮ้ไม่ได้ไปไหน
งั้นพวกเรากินข้าวเสร็จแล้ว
จะได้ไพ่นกกระจอกด้วย
ไม่ได้ ฉันไม่เล่น
ฉันเล่นไม่เป็นสักหน่อย
พวกเธอกะกินเงินฉันล่ะสิ
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันอยู่ในทะเลทรายหาเงินได้แค่นั้น
มันไม่ง่ายเลยนะ
เล่นเถอะนะ
ไม่เล่น
เดี๋ยวแฟนฉัน
ต้องกลับมาเขียนงานวิจัยอีก
เขาทำงานแล้ว
ยังต้องเขียนงานวิจัยอะไรอีก
พวกเธอเข้าใจ
นักวิจัยผิดไปแล้วล่ะ
ใช่
เขาเป็นนักวิจัย
ใช่สิ
ไพ่นกกระจอก
เล่นไม่ได้
แบบนี้เท่ากับพวกเรา
ทำงานไม่เป็นมืออาชีพน่ะสิ
วางใจเถอะ
เรื่องนี้ยกเป็นหน้าที่ฉันเอง
จะช่วยรักษาหน้าเธอไว้เอง
คุณเฉียว
คุณน้า
พวกคุณมาแล้วเหรอ
เสียวเสวี่ยรออยู่ค่ะ
ฉันหยิบรองเท้าให้นะคะ
ไม่
พวกเราต้องช่วยพวกเขา
เอาอะไรไปช่วย
พวกยานเส็งเคร็ง
ที่ซิงกั่งงั้นเหรอ
วางใจเถอะ
พวกเราจะจัดให้แบบ
เป็นมืออาชีพ
บรรยากาศแบบวิชาการ
นี่ใช่บรรยากาศแบบวิชาการเหรอเนี่ย
ฉันขอปฏิเสธได้ไหม
มาได้สักทีนะ
จิงจิง
คุณเฉียว
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ไม่เจอกันเลยนะ
ฉันพาแฟนมา
ขอข้าวกินด้วย
รู้อยู่แล้วล่ะ
รีบแนะนำเถอะ
นี่แฟนฉันอวี๋ถู
นี่คือคุณโจวอิ่งตี้
สวัสดีครับ ๆ ๆ
นี่นักแสดงที่ฉันเคยร่วมงานด้วย
ต้วนอู๋
ยินดีที่ได้พบกันครับ
นี่เพื่อนสนิทฉันเฉินเสวี่ย
ได้ยินชื่อคุณมานาน
พวกคุณทำอะไรอยู่เหรอ
เดือนหน้า
พวกเราจะถ่ายหนังด้วยกัน
เลยฉวยโอกาสที่ทุกคนอยู่
มาต่อบทสร้างความคุ้นเคย
ฉากนี้มีหลายคน
พวกเราขาดคนคนหนึ่ง
มาต่อบทพอดีเลย
งั้น
คุณเฉียวมาต่อบทกันหน่อย
ต่อบท
คุณจะถือไหม
ถ้าพวกเราขอยืมตัว
คุณเฉียวสักหน่อย
ไม่แน่นอนครับ
ไปเถอะ
(หนังพวกเธอ)
(เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย)
(ไหนบอกว่ากินข้าวไง)
(เธอหลอกฉันมาทำงานนี่)
(เร็วเข้า เลิกบ่นได้แล้ว)
(แฟนเธอมองอยู่นะ)
(บรรยากาศแบบวิชาการ)
งั้นก็ได้
มาเถอะ
หนังคราวนี้
เป็นเรื่องเกี่ยวกับสงครามอวกาศ
หลัก ๆ ฉากนี้พูดถึง
ข้อถกเถียงระหว่าง
ฝ่ายก่อสงครามกับฝ่ายรักสันติ
คุณเฉียว
ช่วยเล่นเป็นหัวหน้าของฝ่ายรักสันติ
หัวหน้า
เป็นตาแก่นี่
เธอทำได้
ใช่
ฉันทำได้
ทำเสียงคนแก่
ขอห้านาที
ให้ฉันท่องบทก่อนนะ
น้ำค่ะ
ขอบคุณครับ
เอาล่ะ เริ่มได้
ท่องไวขนาดนี้เชียว
มาเถอะ
ไม่
พวกเราต้องช่วยพวกเขา
เอาอะไรไปช่วย
พวกยานเส็งเคร็ง
ที่ซิงกั่งงั้นเหรอ
นายพล คุณลืมแล้วเหรอไง
คนเก่งของฝ่ายพันธมิตรทั้งหมด
ถูกฮีโร่ของคุณ
พาไปหมดแล้ว
หรือ
พวกเราจะรอให้คนยึดพื้นที่
รอให้ถูกกลืนไปเรื่อย ๆ
พอแล้ว นายพล
นายสงบอารมณ์ก่อน
ประเทศเราไม่อาจ
ทำสงครามได้อีกแล้ว
ซ้ำยังเป็นศึกที่
แพ้อย่างแน่นอนด้วย
ฉันเข้าใจ
ความกระหายศึกของทหารดี
แต่นายก็ลองคิดถึง
ประชาชนทั่วไปด้วย
หัวหน้า
พวกเรา
ยังมีโอกาสชนะ
อาวุธรุ่นใหม่ของสถาบันวิจัย
ติดตั้งบนยานได้
วิธีแสดงของ
บทช่วงนี้
พวกเราลองวิเคราะห์กันอีกหน่อยนะ
อย่างเช่น
ฉากพวกนี้น่ะ
เป็นยังไงบ้าง
วิชาชีพพอไหม
งานศิลป์หรือเปล่า
เมื่อกี้เรายังเล่นไพ่กันอยู่เลย
พอเห็นพวกเธอมา
ก็รีบเก็บไพ่
ต่อบททันที
นั่นสิ
เข้าถึงบทบาทไวแบบมือโปร
ถามหน่อยนะ
มีบรรยากาศ
แบบวิชาการ
บ้างหรือยัง
บรรยากาศแบบงานศิลป์
คงไม่แพ้ให้กับ
นักวิจัยแบบพวกเขานะ
ขอร้องทุกคนเลย
เดี๋ยวตอนกินข้าว
เก็บท่าทางตอนนี้ของพวกเธอ
แสดงบรรยากาศแบบวิชาการ
ต่อไปอย่าหยุดเชียว
ขอร้องล่ะ ขอบคุณนะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ตอนกินข้าว
ยังพอรักษา
ภาพลักษณ์นี้ไหวอยู่
งั้นแสดงต่ออีกฉากเถอะ
ไม่ต้องแล้ว
ถ้ายังแสดงต่อไป
บรรยากาศแบบวิชาการ
จะตั้งใจจนเกินเหตุนะ
เอาแบบพอดี
เป็นยังไงบ้าง
ฉันแสดงเหมือนคนแก่ไหม
เหมือน
แต่ว่านะ
บทของพวกเธอเมื่อกี้
เกี่ยวกับ
ค่าความเป็นไปได้ในการใช้อาวุธใหม่
ถ้าหาก
อยู่ในยุคอวกาศ
ก็ออกจะโบราณไปหน่อยนะ
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
แบบนี้ผมค่อยมั่นใจได้หน่อย
จะรีบแก้ไขทันทีเลย
พอแก้แล้ว
คุณพอจะช่วยดูให้ได้ไหมครับ
ได้สิ
งั้นพวกเราแลกวีแชทกันหน่อย
ได้ครับ
เดี๋ยวผมให้จิงจิงแชร์ไปนะครับ
ได้ ได้ ได้
ยังมีอีกปัญหาหนึ่ง
ตอนผมเขียนบทยังมีจุดที่ไม่แน่ใจ
ในพล็อตที่เกี่ยวข้องกับ
รูหนอน
อยากจะปรึกษาคุณหน่อย
นี่มันนักเขียนบทใหญ่เชียวนะ
เคยเห็นเขา
ถ่อมตัวขนาดนี้ที่ไหนกัน
แฟนเธอนี่ยอดคนของแท้
แถมหล่ออีกต่างหาก
คนที่ฉันบอกว่าหล่อ
นี่คือหล่อของแท้เลยนะ
แถมยังมีความรู้
มิน่าถึงได้ข่ม
แฟนเศรษฐีของ
โจวเสี่ยวฉีซะดับเลย
ฉันรู้แล้วว่า
ทำไมเธอเลือกเขา
ถ้าเป็นฉัน ฉันก็เอาเหมือนกันแหละ
พูดใหม่สิ
ก็คือ
แสดงความชื่นชมไง
แฟนของเพื่อนซี้
จะแย่งได้ไงล่ะ
ค่อยยังชั่ว
ใจแคบจัง
ครับ
ความจริงความรักของเธอเนี่ย
มีคนในวงการเม้าท์นะ
บอกว่าเธอเลือกไปเลือกมา
เลือกพนักงานกินเงินเดือนซะได้
ก่อนนี้ฉันก็ไม่ค่อยเข้าใจ
ทำไมเธอไม่เลือก
บอสซู
ความจริงซูเหย่คนนี้น่ะ
พาออกงานได้
แต่มีปัญหานิดหน่อย
แต่เธอว่าคนหล่อ
แล้วมีตังค์คนไหนบ้าง
ที่ไม่ยกหางตัวเองจนชี้ฟ้า
แต่พอตอนนี้คิดดูแล้ว
นอกจากเขาจะดูดีแต่เปลือก
ที่เหลือก็ไม่มีไรดีเลย
พวกเราเองก็มีเงิน
เลือกคนที่เราชอบดีกว่า
อีกฝ่ายหาเงินได้เท่าไร
ก็ไม่เห็นเป็นไร
ฉันไม่ได้เลือกสักหน่อย
รู้แล้วน่า
แต่ว่านะจิงจิง
สมมติ
เธอไม่ใช่นักแสดง
หาเงินเยอะ ๆ แบบนี้ไม่ได้
เธอยังจะหา
แฟนแบบนี้หรือเปล่า
ฉันออกจะสวย
แถมขยันมาก
จะหาเงินไม่ได้เชียวเหรอ
ต่อให้ไปไลฟ์สด
ก็ต้องร่ำรวยแน่นอน โอเคไหม
งั้นหาเธอโชคร้าย
หาเงินไม่ได้ล่ะ
เธอโง่หรือเปล่า
หากเป็นแบบนั้นจริง
ฉันยิ่งต้อง
จับเขาให้อยู่หมัดเลยล่ะ
ขมไปหน่อย
ดีใจอะไรเหรอ
ได้แนะนำนักเขียนบทใหญ่เหรอ
ไม่ใช่
ฉันดีใจที่
แฟนฉันฉลาดมาก
ตรรกะเต็มร้อย
เพิ่งรู้เหรอ
นายรู้ได้จาก
อะไรเหรอ
อย่างเช่นว่า
เธอเอา
ปูขนสดของเขา
กลับมาหมดเลย
ดร.อวี๋
อวี๋ถู
คืนนี้การแข่งบาส
รอบรองชนะเลิศของสถาบัน
มีคนขาหัก
ลงแข่งไม่ได้
นายไปหน่อยได้ไหม
ผมบอกที่บ้านแล้ว
ว่าจะกลับไปกินข้าว
สถาบันมีเด็กจบใหม่วัยรุ่น
มาตั้งหลายคนไม่ใช่เหรอครับ
ตัวสูงด้วย
ตัวสูง
ไม่ได้หมายความว่าเล่นบาสได้นี่
ดูเสี่ยวหูเป็นตัวอย่างก็ได้
อีกอย่างพวกเขาเพิ่งมา
ไม่ค่อยเข้าขากับพวกเรา
นายไปจะดีกว่า
ได้ครับ
เดี๋ยวผมบอกที่บ้านก่อน
คนที่บ้านของนาย
ฉันล่ะสงสัยมากเลย
ก่อนหน้านี้
ต้าเมิ่งบอกว่า
นายมีแฟนแล้ว
แถมเป็นสาวสวยมากด้วย
คนที่บ้านนาย
คงไม่ใช่แฟนหรอกนะ
เขาบอกแบบนั้นเหรอครับ
ใช่น่ะสิ
เขาพูดได้น่าหมั่นไส้มากด้วย
ไม่รู้จะลีลาอะไรมากมาย
แฟนผมจริง ๆ ครับ
ต้าเมิ่งพูดไม่ผิด
เธอสวยมาก ๆ
โอ๊ย ไม่ไหวแล้ว
หัวใจฉัน
เหม็นกลิ่นความรัก
เอาล่ะ ฉันไปก่อนนะ
คืนนี้เจอกันที่สนาม
ฮัลโหล
จิงจิง
คืนนี้ฉันไม่กลับไปกินข้าวนะ
สถาบันมีแข่งบาส
ทำไมไม่รีบบอกล่ะ
ฉันหมักสเต๊กไว้แล้วนะ
ตอนแรกฉันไม่ได้ลง
แข่งรอบรองชนะเลิศ
พอดีมีคนขาหัก
ลงแข่งไม่ได้
นายเล่นบาสห่วยขนาดนั้นเลยเหรอ
ถึงได้เป็นตัวสำรองน่ะ
ฉันจำได้ว่าตอนเรียน ม.ปลาย
นายเป็นตัวหลักของโรงเรียนนี่นา
คุณเฉียวครับ
ฉันแก่แล้วนะ
ก็ถูก
คุณอวี๋อายุตั้ง
สามสิบสองแล้วนี่เนอะ
กีฬาใช้ความแข็งแรงแบบบาส
เรี่ยวแรงคงสู้เด็กวัยรุ่นที่
เพิ่งเรียนจบไม่ได้
เธอล่ะ
ดูเหมือนเราจะอายุเท่ากันนะ
ไม่
ฉันไม่ใช่ ไม่นับฉันนะ
ฉันจะบอกให้นะ
ก่อนหน้านี้ยังมี
แอ็กเคานต์การตลาด
บอกว่าฉันยังดูเป็นสาวน้อยวัยรุ่นอยู่เลย
ก่อนหน้า
ฉันขอถอนตัวเอง
ดูพวกเขาสิ
พอขาดคนก็มาให้ฉันเล่นแทน
นั่นก็หมายความว่า
เรี่ยวแรงกับความสามารถฉัน
สูงกว่า
วัยรุ่นคนอื่นในสถาบันไม่ใช่เหรอ
ก็ได้ ก็ได้
ถ้าไม่เชื่อ
เธอต้องดูด้วยตาตัวเอง
แล้วก็มาเชียร์ฉันด้วย
เอาบัตรประชาชนมาไหม
เอามาอยู่แล้ว
ไปกินข้าวที่โรงอาหารไม่ทันแล้วล่ะ
ซื้อน้ำนมข้าวโพดมาให้
ได้เลย
ไปเถอะ
สวัสดีครับ
ผมเป็นพนักงานศูนย์ฯ 158
นี่แฟนผม
มาดูแข่งบาส
มา
ลงทะเบียนก่อน
คนเข้ามาต้องลงทะเบียน
ขอโทษค่ะ
ใส่มานานจนชินแล้ว
ศูนย์ฯ 158
ครับ
แฟนคุณ
มาดูแข่งบาส
ครับ
ตอนออก
มาเปลี่ยนบัตรกลับด้วยนะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
ไม่หิวเหรอ
ใส่หน้ากาก
จะกินน้ำข้าวโพดได้ยังไง
ต้าเมิ่งพูดไปทั่วว่า
ฉันมี
แฟนสาวสุดสวย
ฉันเลยอยากอวดสักหน่อย
ก็ได้
งั้นฉันจะช่วยให้นายสมปรารถนา
อยากอวดก็ไม่รีบบอก
วันนี้ฉันทาเมคอัพเบสอย่างเดียวเอง
แถมไม่ได้สระผมด้วย
รู้สึกว่า
จะสวยน้อยไป
ครึ่งหนึ่ง
งั้นเหรอ
ขอดูหน่อย
ครึ่งหนึ่งที่ไหนกัน
อย่างน้อยสองในสาม
ก็พอแล้ว
อวี๋ถู
ตีเลย
(มุ่งมั่นฝึกตน)
(สามัคคีคือพลัง)
อวี๋ถู นายอยู่ไหน
จะแข่งอยู่แล้วเนี่ย
จะถึงแล้ว
ไปรับจิงจิงที่หน้าประตูน่ะ
รับใครนะ
จิงจิง
แม่เจ้า
คราวนี้แตกตื่นแน่
เสียวอิ่น เสียวอิ่น
เมื่อกี้ฉันโทรหาอวี๋ถู
เขาบอกว่าอยู่หน้าประตู
ไปรับคนมาดูการแข่ง
คนที่ว่านั่นใครล่ะ
บอกมาให้ชัดหน่อย
แฟน
จริงดิ
ไม่มั้ง
หรือจะเป็น
แฟนสาวสุดสวย
ที่ก่อนหน้าต้าเมิ่งพูดถึง
เจ๋งเลย
ก่อนหน้านี้ที่ต้าเมิ่งบอก
ฉันล่ะสงสัยสุด ๆ ไปเลย
อยากเห็นจะแย่ว่าแฟนสาวคนนี้
สวยขนาดไหนกัน
(องค์การอวกาศจีน CATC)
สวัสดีอวี๋ถู
มาแล้ว มาแล้ว
อวี๋ถู
ทางนี้
แฟนอวี๋ถู
ทำไมหน้าคุ้นจังเลย
เฉียวจิงจิง
เฉียวจิงจิงนี่
อะไรกันเนี่ย
พวกเราแข่งบาส
ถึงกับต้องเชิญดารามา
เป็นกองเชียร์ด้วยเหรอ
ไม่ใช่
อวี๋ถูจูงมือเธอด้วย
เสียวอิ่น
แฟนเขาก็เฉียวจิงจิงไง
ทำไมไม่รีบบอกเนี่ย
ปิดปากสนิทเชียว
เสียวอิ่น
ค่ะ
คุณอวี๋มีอะไรให้รับใช้คะ
ฝากจิงจิงด้วยนะ
รับรองว่าดูแลอย่างดีเลยค่ะ
สวัสดีค่ะ
ฉันมาดูอวี๋ถูแข่งบาสค่ะ
ตามสบายเลยครับ
นายรีบไปเปลี่ยนชุดก่อน
ไปเถอะ
ฉันไปเปลี่ยนชุดก่อนนะ
มา คนอื่นขยับไปตรงนั้นหน่อย
จิงจิงนั่งนี่นะ
ฉันจะแนะนำให้นะ
จิงจิง นี่คือ
เพื่อนร่วมงานในสถาบันเรา
แล้วนี่ก็คือ
แฟนของอวี๋ถู
ชื่อคงไม่ต้องบอกแล้วเนอะ
ไม่ต้อง ไม่ต้อง ไม่ต้อง
ใครไม่รู้จักบ้างล่ะ
นั่นน่ะสิ
มหัศจรรย์มาก
จริงด้วย
ใครจะคิดว่า
เฉียวจิงจิงเป็นแฟนของ
เพื่อนในสถาบันเรา
ความจริงไม่ต้องแปลกใจนะคะ
ฉันเป็นเพื่อนสมัย ม.ปลายของอวี๋ถู
งั้นพวกคุณคบกันตั้งแต่ ม.ปลายเลย
ขอโทษนะคะ ฉันไม่ได้จะเม้าท์
ไม่ตอบก็ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไร
ตอนเรียน ม.ปลาย
พวกเราตั้งใจเรียน
ไม่ได้คบกัน
ผ่านไปหลายปี
ต่างก็ยังโสด
พอได้คุย ๆ ก็คบกันแล้ว
อิจฉาชะมัดเลย
ไม่อยากเชื่อเลยนะ
จะแข่งแล้ว
นายมาทำไม
กดดันมาก
รู้สึกว่า
ถ้าวันนี้แพ้จะเสียหน้า
ฉันเชื่อว่านายทำได้นะ
สู้ ๆ
มั่นใจตัวเองหน่อย
คนแก่แรงดี
แม่เจ้า
จิงจิง
สู้ ๆ สู้ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
สู้ ๆ
(ศูนย์ฯ 158 ศูนย์ฯ 159)
ชู้ตสามแต้มลูกสุดท้ายเมื่อกี้
เท่ระเบิดไปเลย
ไม่แพ้เด็กวัยรุ่นเลยใช่ไหม
ถ้าเทียบกับตัวนายเอง
เหมือนจะไม่ค่อยไหวนะ
ตอน ม.ปลาย
นายเล่นบาส
บุกกว่านี้เยอะเลย
ตอนนี้เปลี่ยนมาเล่น
ลูกชู้ตสามแต้ม
เห็นชัด ๆ ว่าแรง...
เห็นชัด ๆ ว่า
สกิลเก่งขึ้น
พูดน่าฟังหน่อยสิ
หล่อจังเลย
ฉันชอบมาก
รีบกลับบ้านเถอะ
เป็นยังไงบ้าง
รูปบัตรฉัน
สวยเหมือนนางฟ้าไหม
ขอดูของนายหน่อย
หล่อเหมือนที่นาย
โม้ไว้ไหมนะ
ให้ฉันเทียบหน่อยว่าใครดูดีกว่า
จะเทียบกันได้ยังไง
จะเปรียบเทียบ
ต้องอยู่ใน
เงื่อนไขที่เหมือนกันสิ
ไฟเหมือนกัน
ตากล้องคนเดียวกัน
สถานที่เดียวกัน
ถึงได้ผลลัพธ์ที่แม่นยำ
ต้องจริงจังขนาดนี้เลยเหรอ
ต้องสิ
ดังนั้น
เมื่อไรพวกเรา
จะไปถ่ายภาพคู่กันล่ะ
นี่เรียกว่าขอแต่งงานแล้วเหรอ
แน่นอนสิ
ชัดขนาดนี้แล้ว
ขอถามหน่อยนะ
มันชัดตรงไหนกัน
งั้นเธอตอบตกลงเขาง่าย ๆ
ใช่ไหม
พวกเธอคงไม่ได้จดทะเบียนแล้วนะ
จะเป็นไปได้ยังไงล่ะ
ค่อยยังชั่ว ค่อยยังชั่ว
ฉันก็ว่า
อาจารย์อวี๋
ไม่ใช่คนใช้ไม่ได้สักหน่อย
พวกเราคิดว่า
อาทิตย์หน้าจะไปพบผู้ใหญ่
หมั้นกันไว้ก่อน
ฉันควรเริ่ม
วางแผนงานแต่งเธอแล้วใช่ไหม
น่าจะใช่นะ
เรื่องนี้ต้อง
วางแผนให้ดี ๆ เลย
สถานที่ แขก
ชุดแต่งงาน ไหนจะของชำร่วย
สวรรค์
พอคิดแล้วหัวจะระเบิดเลย
พวกเธอ
มีไอเดียบ้างไหม
อยากได้งานแต่งแบบไหน
จะแต่งกันวันไหน
เรื่องพวกนี้ยังไม่ได้คิดเลย
เรื่องเวลา
รอถ่ายละครเรื่องหน้าจบก่อน
ละครเรื่องนี้มีสิบสองตอนเอง
ถ่ายจบก็แค่เดือนกว่า ๆ
เวลาเดือนกว่า ๆ
วางแผนงานแต่งงาน
นี่เธอเคยแต่งงานไหมเนี่ย
พวกคุณดูนะ
ไหหลำก็สวย
ฉันว่า
จัดงานที่ไหหลำ
ก็ไม่เลว
เก็บความลับได้ดีด้วย
จริงไหม
คนตั้งเยอะไปไหหลำ
เอิกเกริกเกินไป
วุ่นวายไปหน่อย
คุณน้าคะ ไม่ต้องกังวลค่ะ
พี่หลิงเตรียมการไว้แล้ว
ทีมออแกไนซ์จัดงานมีพวกเราค่ะ
รับรองว่าจะดูแลญาติ ๆ เพื่อน ๆ
ของสองฝ่ายเป็นอย่างดีค่ะ
จริง ๆ จัดงานแต่งที่เซี่ยงไฮ้
มันก็ได้อยู่หรอก
แต่
เก็บความลับยากไปหน่อย
ใช่ไหมครับ
แล้วจัดที่บ้านเดิมล่ะ
พวกคุณมีความเห็นอะไรไหมคะ
พวกเรา พวกเราไม่มีความเห็นค่ะ
พวกเราฟังอวี๋ถูกับจิงจิงละกัน
ใช่ ๆ ๆ ฟังพวกเขา
ฟังจิงจิงครับ
ฟังจิงจิงคงไม่จบแน่
เปลี่ยนไปเปลี่ยนมา
เสี่ยวจู
ฉันเห็นงานแต่งดาราคนอื่น
ถ้ามีข้อผิดพลาดนิดเดียว
ก็ขึ้นฮอตเสิร์ชแล้ว
จัดใหญ่ไป จัดเรียบง่ายไป
มีคนว่าทั้งนั้น
ของชำร่วย
ก็ต้องระวังไปหมด
แขกเหรื่ออะไรอีก
ต้องให้พวกเธอดูแลแล้ว
คุณน้า
วางใจเถอะค่ะ
เสี่ยวจู
เธอเอาแต่เรียกอวี๋ถูว่า
อาจารย์อวี๋
เพราะอะไรกัน
เพราะว่าหลายปีก่อน
ตอนที่อาจารย์อวี๋สอนจิงจิง
เล่นเกม
พวกเราก็เรียนเขาแบบนั้นค่ะ
เรียกจนชินแล้ว
จิงจิงถูกอาจารย์อวี๋
หลอกเอาตัวไปเลย
จิงจิงไม่ได้บอกเหรอคะ
อวี๋ถู
ลูกมีความสามารถนี้ด้วยเหรอ
อาจารย์อวี๋
ต่อไปลูกสาวพวกเธอ
อย่าถูกหลอกง่าย ๆ แบบนี้เชียวนะ
คุณน้าครับ
ไม่หรอกครับ
ยังไงก็ต้อง
เล่นให้ชนะพ่อแบบผมก่อน
ตอนนั้นนายก็
เป็นตาแก่ห้าหกสิบแล้ว
จะเล่นแข่งกับวัยรุ่นอีกเหรอ
อายุแปดสิบ
ฉันก็ทำเพนต้าคิลได้อยู่
ขี้โม้น่า
อาจารย์อวี๋
เดี๋ยวผมขับรถไปส่ง
จิงจิงกลับกองถ่ายก่อนนะครับ
งั้นฉันกลับไปเอาของที่เซี่ยงไฮ้ก่อน
ค่อยไปเจอพวกคุณที่เหิงเตี้ยน
ได้
ดูสิ
จะปีใหม่แล้ว
ยังรับงานอีก
ต่อไปพอแต่งงาน
ต้องดูแลบ้าน
ไม่เป็นไร จิงจิง
หนูทำงานของหนูไป
อวี๋ถูอยู่บ้าน
เขาดูแลตัวเองได้
หากหนูจะถ่ายหนังก็ถ่ายไปนะ
ไม่ถ่าย
ก็พักผ่อนอยู่บ้าน
ไม่ต้องสนใจเขา
ไม่ต้องดูแลเขาจริง ๆ
แม่ครับ
เมื่อก่อนแม่
ไม่ได้พูดกับผมแบบนี้นี่
เมื่อก่อนแม่บอกลูกยังไงเหรอ
ไม่ ๆ ๆ
แม่แกก็บอกพ่อแบบนี้
เห็นไหม
ฟังจิงจิงก็พอ
ใช่ ๆ ๆ
จิงจิง
แล้วแต่หนูเลย
ที่แท้คุณน้า
อยากให้สะใภ้
ดูแลนายนี่เอง
เสียดายที่พอพบเธอ
แม่ก็ลืมความตั้งใจแรกแล้ว
ไม่ยืนหยัดเอาซะเลย
แต่คุณอากับคุณน้า
อยากได้ลูกเขยแบบไหนเหรอ
หล่อก็พอแล้ว
งั้นฉันคงชนะตั้งแต่เกิด
หมั่นไส้
ปล่อยจรวดสำเร็จอีกแล้วนะ
ที่ศูนย์ไท่หยวน
หลายวันก่อน
ที่จิ่วเฉวียนก็ปล่อยจรวดสำเร็จ
ใช่
วันนี้น่าจะปล่อย
หมายเลขสิบสอง
ทำไมเธอรู้ดีจัง
เพราะฉันกดติดตาม
แอ็กเคานต์สายงานนายไว้ตั้งเยอะ
เช่น องค์การอวกาศจีน CATC
สถาบันอวกาศเซี่ยงไฮ้
แล้วก็แอ็กเคานต์สถาบันนายด้วย
ฉันผ่านเกณฑ์
เป็นคนในครอบครัวนักวิจัยอวกาศไหมคะ
ติดตามเยอะกว่าฉันอีกนะ
ต้องใช่แล้วล่ะ
งั้นนายติดตาม
แอ็กเคานต์วงการบันเทิง
บ้างหรือเปล่า
ขอโทษนะ
ฉันบกพร่องแล้ว
มา
กดติดตามตอนนี้เลย
ไม่ได้ทำด้วยตัวเองแบบนี้
ฉันไม่สนหรอก
อีกอย่างช่วงนี้
ฉันมีละครรักเรื่องหนึ่งกำลังจะฉาย
ช่างเถอะ ช่างเถอะ
ถ้าเกิดถึงตอนนั้น
มีลงภาพ
เลิฟซีนพระเอกนางเอกขึ้นมา
มีบางคนเห็นเข้า
ไม่พอใจจะไม่ดีเอา
ละครเธอเรื่องนั้น
นับเป็นละครรักด้วยเหรอ
เปิดเรื่องมาก็เลิกกัน
ตอนหลังก็เป็นเรื่อง
หน้าที่การงานของนางเอก
ใช่
ฉันลืมไปเลยว่านายอ่านบทแล้ว
พลาดแล้วนะ
แต่จิงจิง
เวลารับงาน
ไม่ต้องคิดถึงฉันก็ได้
จริง ๆ นะ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
รู้แล้ว
ฉันไม่เลี่ยง
รับงานฉากเลิฟซีนหรอก
ทุกอย่างเล่นไปตามบท
แต่ที่ปากว่าไม่ถือสา
แต่ทุกครั้งเอาบทไป
อ่านซะละเอียดเลยเนี่ย
ไม่รู้ใครกันเนอะ
อวี๋ถู
ฉันเพิ่ง
เห็นในแอ็กเคานต์สถาบันนาย
โพสต์อันนี้
ฉันอยากจัดงานแต่งแบบนี้อะ
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ
บนชายแขนเสื้อ♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า
นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง
ในจักรวาล♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ
เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง
ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪ทางออกแห่งฝัน
อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪ดาวระยิบระยับ
เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน
สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ
ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪