♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว
มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น
ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร
ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล
เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ
แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪ฉันใจสั่น♪
♪แต่กลัวว่าฉันจะให้อนาคต
ที่เธอต้องการไม่ได้♪
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=ตอนที่ 30=
ทำไมนายยังไม่ไปลงชื่อไว้อีก
เขารับแค่สิบสองคู่เท่านั้น
ถ้ายังไม่ลงชื่อก็จะไม่ทันแล้วนะ
อย่างอแงสิ
ฉันไม่ได้งอแง
ฉันจริงจังนะ
ถ้าเราเข้าร่วม
การแต่งงานหมู่ครั้งนี้
เรื่องวุ่นวายทั้งหลาย
ก่อนหน้านี้
ก็จัดการได้เรียบร้อย
เรื่องแรก
ไม่ต้องกังวลใจกับกระแส
ไม่ต้องถูกวิจารณ์มากมาย
แม้กระทั่งงานเลี้ยง
พวกเราก็ไม่ต้องจองเอง
อีกอย่าง
แขกก็เชิญ
แค่คนที่สนิทก็พอ
ถ้านี่ไม่ใช่งานแต่งงานในฝัน
แล้วแบบไหนถึงจะเป็น
งานแต่งงานในฝันอีกได้
ฉันเอาใจใส่ขนาดนี้
พี่หลิงรู้ละก็
ก็จะต้องซาบซึ้งใจจนร้องไห้
จิงจิง เรียกนักแสดงแล้ว
มาแล้ว
ไม่คุยแล้วนะ
นายรีบไปลงชื่อซะ
ฉันต้องไปถ่ายละครแล้ว
ได้
เดี๋ยวฉันจะไปดูรายละเอียดก่อน
ตั้งใจทำงานนะ
มีอะไรรึเปล่า
เรื่องงานแต่งงานน่ะ
คิดจะจัดงานยังไงล่ะ
ฉันไม่เคยไปร่วม
งานแต่งงานของดารา
จัดงานใหญ่อลังการมากเลยใช่ไหม
ต้องสวมชุดสูท
เธอให้ผมไปลงชื่อ
งานแต่งงานหมู่ของสถาบันเรา
อะไรนะ
ฉันว่าดาราใหญ่ของนาย
ความคิดนี่มัน
สุดยอดจริง ๆ
แต่ว่า
ก็ใจตรงกับนาย
เมื่อก่อนนายไปร่วมงานแต่ง
ของเพื่อนที่ทำงาน
ก็ยังบอกว่าไม่วุ่นวายสะดวกดี
ผมพูดตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
หลายปีแล้ว
ทำไม
คิดจะไปลงชื่อล่ะสิ
ลงชื่ออะไร
อีกไม่กี่วัน
เธอเกิดเปลี่ยนใจขึ้นมาอีก
เพราะรูปแบบงานแต่งของคุณเฉียว
มีตั้งแต่ริมทะเลไปจนทุ่งหญ้า
แล้วก็ไปโรงแรม
แล้วก็ไปที่ริมทะเลอีก
(เลิกงานหรือยัง)
(ไปลงชื่อหรือยัง)
จริงจังใช่ไหม
แน่นอนอยู่แล้ว
นายยังไม่ไปลงชื่ออีก
มีแค่สิบสองคู่เท่านั้น
นายรีบไปลงชื่อเลย
ลงชื่อแล้วก็จะเปลี่ยนใจไม่ได้แล้วนะ
ไม่อย่างนั้นเป็นการตัดโอกาสคนอื่นเขา
เธอแน่ใจ
ว่าจะไม่เปลี่ยนใจอีก
ไม่มีทางเปลี่ยนใจ
วันนั้นรีบร้อนไปหน่อย
แต่ตอนนี้ยิ่งคิดก็ยิ่งเหมาะ
เราอย่าเพิ่งคุยว่าเหมาะตรงไหน
เธอคิดถึง
คุณน้ากับคุณอาหรือเปล่า
แล้วยังพี่หลิงจะคิดยังไง
พวกเขาจะยอมเหรอ
พี่หลิงคุยได้
ส่วนพ่อกับแม่
ฉันจัดการเอง
ถ้าพวกเขาเห็นด้วย
นายก็ไปลงชื่อ
ได้
งั้นฉันไปจัดการตอนนี้เลย
อีกครึ่งปี
ก็ต้องเข้าร่วมงานประมูล
นี่ฉันก็ตื่นเต้นล่วงหน้าไปแล้ว
ทำไมถึงดูไม่ออกเลยล่ะ
ไป
(สายไม่ได้รับ พี่หลิง แม่ยาย เซิ่นจิ้ง)
(แม่ยาย)
อวี๋ถู
คุณน้า
เมื่อครู่ผมอยู่ในห้องทดลองน่ะครับ
จิงจิงโทรศัพท์หาพวกน้าแล้ว
บอกว่าจะแต่งงานหมู่ของสถาบัน
เรื่องนี้เธอรู้หรือเปล่า
จิงจิงบอกผมแล้วครับ
แต่ผมคิดว่าไม่ค่อยเหมาะสม
ก็จริง ก็จริง
จิงจิงน่ะ
โทรศัพท์มาพูดเรื่องนี้กับน้า
ตั้งหลายรอบ
ตอนแรกน่ะ
น้าก็ยืนกรานว่าไม่เห็นด้วย
ตอนหลังก็ไม่รู้ว่าทำไม
ถูกเธอกล่อมจนสำเร็จ
พวกเธอสองคน
ไม่ได้เห็นตรงกันหรอกหรือ
ผมคิดว่าพ่อกับแม่
จะไม่เห็นด้วยซะอีก
พ่อกับแม่
นัดกินข้าว
กับพ่อแม่ของจิงจิง
เพื่อคุยเรื่องนี้
พ่อแม่จิงจิง
ถูกเธอกล่อมจนสำเร็จ
ซ้ำยังดีใจมาก
ลูก
ลูกมี
ความคิดอะไร
ก็ตกลงกับจิงจิงดี ๆ นะ
แม่ ผมรู้ครับ
อวี๋ถู
นายไม่ไปกินข้าวเหรอ
คืนนี้ทำโอไหม
พวกนายไปเถอะ
ฉันกลับก่อน
คนบ้างาน
วันนี้กลับไม่ทำโอ
ดาราใหญ่กำลังถ่ายหนังอยู่ไม่ใช่เหรอ
เขาจะรีบกลับบ้านไปทำไม
(คุณอวี๋)
(ชีวิตนาย)
(ช่างเรียบง่ายเหลือเกิน)
(ชีวิตต้องมีพิธีรีตองบ้าง)
(ฉันเป็นพวกเน้นการใช้งาน)
(งั้นฉันมาแล้ว)
(นายจะเปลี่ยนความคิด)
(นายดูสิ)
(แบบนี้สวยมากเลยใช่ไหม)
แล้วถ้า
คุณจิงจิงจะแต่งงาน
จะจัดงานแต่งแบบไหนคะ
(เพนกวินเทเลวิชั่น)
งานแต่งงานในฝันของฉัน
ก็จะต้อง
โรแมนติกสุด ๆ
บนพื้นก็จะต้องปูด้วยดอกไม้
แล้วก็จะต้องเชิญเพื่อนมากมาย
ทุกคนมาสนุกสนานร่วมกัน
แล้วฉันก็จะสวมชุดแต่งงานสีขาวบริสุทธิ์
ค่อย ๆ เดินมาหาเจ้าบ่าว
จากนั้นเขาก็จะจูงมือฉัน
แล้วก็สวมแหวนให้ฉัน
ทั้งสองคนก็จะรับคำสาบาน
ฉันคิดว่าแบบนี้น่าจะเป็น
ความรักที่งดงามที่สุด
ถ้าท้องฟ้าเต็มไปด้วยดวงดาว
ฉันว่ามันต้องโรแมนติกมากแน่ ๆ
นี่ก็คืองานแต่งงานที่โรแมนติกสุด ๆ
ในความคิดของฉัน
(เจ้อเจียง เหิงเตี้ยน)
ใครน่ะ
ฉันเอง
มาได้ยังไง
พรุ่งนี้เป็นวันหยุดเหรอ
เร็ว เข้ามาก่อน เข้ามาเร็ว
เข้ามาเร็ว เข้ามา
ทำไมถึงจะแต่งงานหมู่
นายขับรถมาสองร้อยกว่ากิโลเมตร
ก็เพื่อที่จะ
ถามคำถามนี้กับฉันเหรอ
เธอเคยพูดว่า
งานแต่งงานในฝันของเธอ
จะต้องโรแมนติกมาก
เต็มไปด้วยดอกไม้
แล้วก็เชิญเพื่อนมากมาย
เดี๋ยวนะ
ฉันพูดแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
สองปีก่อน
สัมภาษณ์ในงานอัญมณี
คำพูดแบบนั้นนายก็เชื่อ
ตอนที่สัมภาษณ์
ถ้าถามถึงคำถามแบบนี้
ก็มโนขึ้นมาหน้างานสิ
แล้วเธออยากได้งานแต่งงานแบบไหน
อวี๋ถู
นายกำลังคิดว่า
ฉันกังวลเรื่องฐานะการเงินของนาย
ถึงได้ร่วมงานแต่งงานหมู่ใช่ไหม
จิงจิง
ฉันอยากจะพยายามอย่างเต็มความสามารถ
ขอบใจนะ
ฉันแต่งงานกับนาย
นายก็ต้องทำสุดความสามารถอยู่แล้ว
แต่ครั้งนี้
ฉันอยากจะจัดงานแต่งงาน
ที่เรียบง่ายเท่านั้น
นายก็รู้ฉันอยู่ในสถานะ
ที่มีแต่คนจับตาเรื่องผลประโยชน์
จะแต่งงานก็ต้องคิดถึง
เรื่องมากมาย
อยากจะเก็บเป็นความลับ
แต่เวลาต้องทำจริง ๆ
มันก็ทำไม่ได้ง่าย
คิดอยากจะเชิญ
เพื่อนสนิทไม่กี่คน
ก็จะต้องมีคนที่ไม่พอใจ
สุดท้ายงานแต่งงาน
ก็อาจจะกลายเป็นงานทางสังคม
เราก็จะต้องเลี้ยงต้อนรับ
ดื่มเหล้า
ถ่ายรูปไม่หยุดไม่หย่อน
หรือถ้าเกิดปัญหาเล็ก ๆ ขึ้น
ก็จะกลายเป็นฮอตเสิร์ช
แต่ถ้าร่วมงานแต่งงานหมู่
ของที่ทำงานของนาย
ก็จะไม่มีปัญหาพวกนี้เกิดขึ้น
ถึงตอนนั้นพวกเราก็จะเป็น
เจ้าบ่าวเจ้าสาวจริง ๆ
แม้จะมีเจ้าบ่าวเจ้าสาวเยอะแยะอยู่ด้วยกัน
แล้วจะยังไง
ว่าบนโลกนี้
ทุกวันก็จะมีคนแต่งงานกันมากมาย
พวกเราก็เป็นเพียง
คู่บ่าวสาวธรรมดาคู่หนึ่ง
ในนั้นเท่านั้น
คู่สามีภรรยา
แต่ฉันกลับรู้สึกว่า
นั่นต่างหากที่เป็นเราจริง ๆ
มีแค่เราสองคน
ไม่ต้องวุ่นวาย
ไม่ต้องเลี้ยงต้อนรับ
งานแต่งงานเป็นเรื่องของคนสองคน
ที่นายมอบให้ฉัน
แล้วฉันก็มอบให้นาย
งานแต่งงานแบบนี้
นายจะรู้สึกน้อยใจไหม
จิงจิง
จู่ ๆ ฉันก็รู้สึกว่า
ก่อนหน้านี้ฉันขอเธอแต่งงาน
ไม่ค่อยจริงจังเท่าไหร่
ดูง่าย ๆ ไปหน่อย
ฉันอยากจะขอเธอแต่งงาน
อย่างเป็นทางการอีกครั้ง
ถึงฉันจะไม่รู้สึกอย่างนั้น
แต่ก็ดีนะ
เฉียวจิงจิง
พวกเรารู้จักกันเกือบจะสิบหกปีแล้ว
แต่เพราะอคติของฉัน
ทำให้เราคลาดกันมาสิบสามปี
เธอบอกว่าไม่เสียใจ
แต่ฉันเสียใจมาก
ยังดีที่ต่อมาพวกเรา
ยังมีเวลาอีกหลายสิบปี
ขอให้เธอมอบเวลาที่เหลือ
ให้กับฉัน
ฉันจะตั้งใจ
เป็นสามีที่ดี
อย่างสุดความสามารถ
ได้
ฉันก็จะทำให้ดีเหมือนกัน
ขอบคุณนะ
เชิญเข้ามา
เลขาหวัง
ดร.อวี๋
คุณมาได้ยังไง
เลขาหวัง
ผมมาลงชื่อเข้าร่วม
งานแต่งงานหมู่ครับ
ดร.อวี๋
เอ่อ
คุณ
เปลี่ยนแฟนเหรอ
ไม่ได้เปลี่ยนครับ
แบบฟอร์ม
ปากกาล่ะครับ
ขอบคุณครับ
อวี๋ถู
มาที่ห้องทำงานฉันหน่อย
อาจารย์
อวี๋ถู
เข้ามาเร็ว เข้ามาเร็ว
นั่งสิ
คือว่า
เธอน่ะ
ไม่เปลี่ยนครับ
อะไรนะ
ไม่ได้เปลี่ยนแฟนใหม่ครับ
ใครถามเธอเรื่องนี้กัน
ถ้าเธอเปลี่ยนแฟน
คนในสถาบัน
จะต้องโทรศัพท์หาฉันทำไม
ที่ฉันอยากจะถาม
มีปัญหา
ทางด้านการเงิน
หมุนเงิน
ไม่ทันหรือเปล่า
ถ้าติดขัดอะไร
ฉันกับอาจารย์แม่ช่วยเธอได้
ขอบคุณครับ
แต่ไม่มีปัญหาครับ
ผมกับจิงจิง
พวกเราแค่อยากจะ
จัดงานแต่งงานที่เรียบง่าย
แล้วเสี่ยวเฉียวยอมเหรอ
เธอเป็นคนเสนอครับ
เธอเป็นคนเสนอ
เธอเป็นคนที่
ค่อนข้างจะซุกซน
แต่ว่า
เธอคิดอะไรง่าย ๆ
เธอคิดว่าจัดงานในสถาบัน
ก็ไม่ต้องกังวลใจเรื่องนักข่าว
ซึ่งเป็นไปไม่ได้แน่นอน
ดังนั้นเมื่อคืน
พวกเราหารือกัน
ถ้าปิดเป็นความลับไม่ได้
ก็คงจะ
มีผลกระทบ
ต่อเพื่อนร่วมงานคนอื่นอยู่บ้าง
เราคงไม่เข้าร่วม
เมื่อครู่
ฉันก็พูดกับ
เลขาหวังแบบนี้
ต้องปิดเป็นความลับก่อนงานแต่ง
ไม่มีปัญหา
พวกเราปิดเป็นความลับ
เป็นมืออาชีพอยู่แล้ว
ถึงเวลานั้น
พวกเธอก็รอ
ให้พิธีเริ่มก่อน
แล้วค่อยออกมา
แต่ว่า
ถ้าระหว่างนี้เกิดรั่วไหลออกไป
พวกเธอคิดจะทำยังไง
งานแต่งไม่ได้จัดในสถาบันแน่นอน
จากที่เคยปฏิบัติกันมา
ก็น่าจะเป็นโรงแรมใกล้ ๆ
ดังนั้นก็อาจจะปิดความลับไว้ไม่ได้
ที่แท้ก็ไม่ได้จัดในหน่วยงานของนาย
ถ้ามีคนมาเจอเข้า
พวกเราก็วิ่ง
นายดูสิ
นี่คือก็ข้อดีของแต่งงานหมู่
ถ้าเป็นงานแต่งงานที่เราจัดกันเอง
ก็จะหนีไม่ได้
แล้วฉันต้องเตรียม
รองเท้าบอลไว้ด้วยไหม
นายก็เตรียมไว้ด้วยนะ
ฉันเตรียมไว้คนเดียวก็พอ
นายจะแบกฉันไปเหรอ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะสั่งทำ
ชุดแต่งงานหนักห้าสิบกิโล
ลดสักครึ่งหนึ่งได้ไหม
ยี่สิบห้ากิโล
สิบสองโลครึ่ง
รวมฉันเข้าไปก็หนึ่งร้อยกิโล
งั้นต้องกินเยอะหน่อยแล้ว
ก็ต้องดูว่าความลับ
ถูกเปิดเผยตอนไหน
ถ้าเปิดเผยออกไปเร็ว
พวกเราก็เปลี่ยนวิธี
แต่ถ้า
เปิดเผยตอนที่
จัดงานแต่งงาน
พวกเราก็วิ่งทันที
รอให้อาจารย์จัดงานให้เสร็จก่อน
แล้วค่อยไปหาสถานที่
จัดงานของพวกผมอีกที
เธอล้อเล่นอะไร
นี่มันงานแต่งงานนะ
ไม่ใช่เล่นเกมนะ
พูดอะไรเลอะเทอะ
อาจารย์
ดื่มน้ำก่อนครับ
เจ้าเด็กบ้า
หลอกฉันใช่ไหม
อวี๋ถู
ในที่สุดเธอก็
จัดการเรื่องสำคัญในชีวิต
เรียบร้อยแล้ว
อาจารย์ดีใจกับเธอด้วย
เสี่ยวเฉียวเป็นผู้หญิงที่ดี
ต่อไป
นายจะต้องดีกับเธอให้มากนะ
ครับผม
(หนึ่งเดือนให้หลัง)
(การสมรสหมู่เจ้าหน้าที่
สถาบันวิจัยอวกาศเซี่ยงไฮ้ ครั้งที่ 10)
ครอบครัวที่มาร่วมงาน ขึ้นรถทางนี้ครับ
พวกเราจะออกเดินทางกันแล้ว
พวกเขามาตั้งแต่ตอนนี้เลยเหรอ
เจ้าสาวใส่ผ้าคลุมหน้าด้วยนะ
ดูเหมือนจะไม่มีใครสังเกตเห็นพวกเขา
พวกเราก็อย่าไปรบกวนเลย
ทำไมมีเจ้าสาวอีกตั้งหลายคน
ที่ยังไม่ได้เริ่มแต่งหน้าเลยล่ะ
นายดึงให้ฉันหน่อย
ได้แล้ว
อืม
คนเยอะจังเลย
ตื่นเต้นเหรอ
นิดหน่อย
ส่งมือมาสิ
ยังตื่นเต้นไหม
ดีขึ้นเยอะแล้ว
ขอบใจนะ
คุณอวี๋ถู
คุณเฉียว
ถ้าพวกคุณ
ต้องการอะไร
เรียกฉันได้เลยนะคะ
เมื่อครู่พวกเรา
เพิ่งจะไปถ่ายรูปกันอยู่ด้านนอก
เข้ามาพักผ่อนสักครู่
แล้วก็สัมผัสบรรยากาศไปด้วย
คุณไม่ต้องดูแลพวกเราเป็นพิเศษหรอกค่ะ
ได้ค่ะ
วันนี้พวกเราถึงได้รู้
ว่าคุณก็เข้าร่วมงานแต่งงาน
มันตื่นเต้นมากจริง ๆ
แต่ว่าพวกคุณวางใจได้
พนักงานของเราทุกคน
จะเก็บรักษาเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ
ขอบคุณนะ
รบกวนพวกคุณแล้ว
ยินดีค่ะ
เดี๋ยวตอนสิบโมงยี่สิบแปดนาที
ทุกคนไปรวมตัวกัน
ที่ห้องจัดเลี้ยงใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
(บุพเพฟ้าประทาน)
พวกคุณยังไม่ได้ซ้อม
อีกสักครู่ไปถึงห้องจัดเลี้ยง
แล้วยังมีขั้นตอนพิธีแต่งงาน
ให้ฉันอธิบายให้พวกคุณฟัง
สักหน่อยไหมคะ
วางใจเถอะค่ะ ฉันรู้หมดแล้ว
เรื่องนี้ฉันมีประสบการณ์เยอะ
ฉันจะเป็นคนนำคุณอวี๋ของพวกคุณเอง
ผมมีดีบีเอสนำทาง
วางใจได้
งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
ช่างแต่งหน้าอีกกลุ่มหนึ่ง
ไม่รู้ว่าทำไม
ถึงยังมาไม่ถึงสักที
เร็ว ๆ นี้แหละ
เป็นยังไงบ้าง
เมื่อครู่โทรศัพท์ติดแล้ว
รถของช่างแต่งหน้า
ชนกับรถของคนอื่น
คนไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ไม่เป็นอะไร
แต่ก็บาดเจ็บเล็กน้อย
มาไม่ได้แล้วล่ะ
แบบนี้ก็ขาดช่างแต่งหน้าสี่คน
แล้วจะทันไหม
จะหามาตอนนี้ก็ไม่ทันแล้ว
นี่
นายออกไปถามดูซิ
โรงแรมมีวิธีแก้ไขบ้างไหม
ได้
มีปัญหานิดหน่อยค่ะ
เรื่องเป็นแบบนี้
ช่างแต่งหน้าที่นัดไว้แล้ว
จู่ ๆ ก็มาไม่ได้
ตอนนี้พวกเรา
ขาดช่างแต่งหน้าไปสี่คน
อยากจะรู้ว่า
อาสาสมัครของพวกเรา
มีใครแต่งหน้าเป็นบ้างไหมคะ
มีเจ้าสาวท่านไหนแต่งหน้าเองได้ไหมคะ
ปกติฉันก็ไม่ค่อยแต่งหน้า
ต่อให้แต่ได้แต่ก็ไม่เก่ง
จะไปเทียบกับช่างแต่งหน้าได้ยังไง
จะว่าไป
งานแต่งงานเป็นเรื่องสำคัญ
จะมาทำง่าย ๆ ได้ยังไง
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
ช่างแต่งหน้าคนอื่น
ถ้าเร่งมือสักหน่อยจะทันไหมคะ
ไม่ทันแน่นอนค่ะ
ขอโทษนะ
ฉันคิดหาวิธีดูก่อน
พวกคุณต้องการ
ช่างแต่งหน้าใช่หรือเปล่าคะ
ฉันพาทีมงานมาด้วย
สวัสดีครับ
พวกเราเป็นทีมช่างแต่งหน้า
ของคุณเฉียว
ไม่ทราบว่าเจ้าสาวท่านใด
ต้องการให้พวกเราแต่งหน้า
มีค่ะ  สี่ท่านนี้
เจ้าบ่าวก็ต้องแต่งหน้าสักหน่อย
ทันไหมคะ
ยังมีเวลาอีกชั่วโมง
งานแต่งถึงจะเริ่ม
เจ้าสาวสวยกันทุกคน
ต้องทันแน่นอน
ขอบคุณนะคะ
ไม่ต้องเกรงใจ
อวี๋ถู
คุณหวัง
คุณก็แต่งงานหมู่ด้วย
ไม่สิ
แฟนคุณเป็นดาราดังไม่ใช่เหรอ
หรือว่ามาเป็นเพื่อนเจ้าบ่าว
วันนี้
ผมเป็นเจ้าบ่าวเหมือนกัน
ยินดีด้วยนะ
เฉียวจิงจิง
เฉียวจิงจิง อยู่ที่ไหน
ไปเถอะ พวกเราไปกันเถอะ
พ่อกับแม่มาแล้ว
ยังไม่มา
งั้นพวกเราจะไปไหน
เธอบอกไว้ไม่ใช่เหรอ
ถ้ามีคนเจอเราก็จะหนีกันนี่
สาม
สอง
หนึ่ง
เราจะหนีกันจริง ๆ เหรอ
ถ้าถูกพ่อกับแม่ตีจะทำยังไง
ไม่หนี
อยู่ ๆ ฉันก็ตื่นเต้นขึ้นมา
ถ้าฉันทำผิดขั้นตอนจะทำยังไง
เราไปซ้อมกันสักรอบ
ไป
ที่นี่เหรอ
ใช่
เราจะจัดงานแต่งงานกันในนี้
เริ่มซ้อมกันเถอะ
ก่อนงานแต่งงานจะเริ่มขึ้น
พนักงาน
จะพาเรามาที่นี่
แล้วบ่าวสาว
ก็จะเข้างานไปทีละคู่
พวกเราคือคู่บ่าวสาว
คู่สุดท้าย
อยู่ท้ายเกินไปหน่อยไหม
ไม่หรอก
ปกติฉันจะเป็นคนเดินชุดฟินาเล่อยู่แล้ว
ฉันก็ว่าอย่างนั้นเหมือนกัน
เอาล่ะ
พวกเราเดินเข้างาน
โรแมนติกจัง
เส้นทางนี้เป็นรูปช้อน
คือกลุ่มดาวหมีใหญ่
ตอนนี้ที่ยืนอยู่
ก็คือดาวอัลไคด์
ถ้าฉันเดินต่อไป
ดวงดาวอีกหกดวงจะสว่างขึ้นมาใช่ไหม
เธอเดินไปตรงไหนตรงนั้นก็จะสว่างขึ้นมา
นักวิทยาศาสตร์อวกาศอย่างพวกนาย
โรแมนติกจังเลยนะ
ใครเป็นคนคิดน่ะ
คนจัดงานทำวีแชทกลุ่ม
คนในสถาบัน
ฉันใช้แอ็กเคานต์หลุม
ทุกคนก็เลือกหัวข้อดวงดาว
แต่ถนนสายนี้
ฉันเป็นคนออกแบบ
นายเป็นคนออกแบบ
ฉันไม่เชื่อหรอก
ตอนที่ฉันบอกว่า
จะจัดงานแต่งงานเอง
นาย
ไม่ได้ออกความคิดเลยนี่
เอาล่ะ ไม่ต้องเดินเล่นแล้ว
พวกเราเข้าไปในงานกันเถอะ
ลำดับถัดไป
พวกเราจะขึ้นเวทีไปด้วยกัน
เราจะยืนอยู่ตรงนั้น
ดูท่าทางนายจะจำได้แม่น
นายไม่ต้องให้ฉันนำทางแล้ว
วันนี้ฉันเป็น
ดีบีเอสของเธอ
แล้วไงต่อ
แล้ว
พิธีกรก็จะประกาศ
งานแต่งงานเริ่มขึ้น
อาจารย์ของฉัน
จะเป็นพยานให้พวกเรา
วันนี้
(บุพเพฟ้าประทาน)
ผมโชคดีที่ได้มาเป็นพยานรัก
ให้กับคู่บ่าวสาว
สิบสองคู่จากสถานีวิจัยอวกาศเซี่ยงไฮ้
พยานในงานแต่งงาน
ท่ามกลางผู้คนมากมาย
พ่อแม่ของพวกเรา
ญาติมิตร
ก็จะมองเราจะด้านล่างเวที
ก็คือ
พรหมลิขิตพานพบ
ประคับประคองซึ่งกันและกัน
รักและเคารพ
คู่ชีวิตของเรา
พวกเราจะ
เงยหน้าชมความโรแมนติกของท้องฟ้า
แล้วก็
ก้าวเท้าลงบนเส้นทางของความสุข
อย่างมั่นคง
ลำดับถัดไป
ขอเชิญผู้บ่าวสาวที่อยู่บนเวที
ยืนต่อหน้าคู่ของตน
เราก็จะแลกแหวนกัน
(การสมรสหมู่เจ้าหน้าที่
สถาบันวิจัยอวกาศเซี่ยงไฮ้ ครั้งที่ 10)
กล่าวคำสาบาน
ต่อไปพวกเราจะร่วมทุกข์ร่วมสุข
การแต่งงานได้มอบ
หน้าที่และความรับผิดชอบให้กับเรา
กตัญญูต่อพ่อแม่
เลี้ยงดูลูก
รักและเคารพซึ่งกันและกัน
เชื่อใจและไว้ใจกัน
ครองคู่กันตลอดไป
(บุพเพฟ้าประทาน)
สุดท้าย
ฉันก็จะกอดเธอได้
แล้วก็พูดกับเธอว่า
ฉันรักเธอ
เจ้าบ่าวครับ
จูบเจ้าสาวของคุณได้แล้วครับ
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว
มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น
ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร
ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล
เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ
แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪เฝ้ารอคอยทุกวินาที♪
♪ที่ฉันจะได้จับมือเธอพุ่งทะยานไป♪
♪สู่อนาคตโดยไม่แคร์สิ่งใด♪
(จิงจิงสุดยอดไปเลย นางฟ้าจิงจิง
จิงจิงยอดเยี่ยมที่สุด)
เฉียวจิงจิงแต่งงานแล้ว
แถมเป็นแต่งงานหมู่ด้วย
ไม่จริงมั้ง
ข่าวนี้ปลอมมาก
มีรูปออกมาแล้วด้วย
เป็นงานแต่งงานหมู่จริง ๆ ด้วย
ฉันขอเป็นแฟนคลับเธอด้วยคน
ดาราสาวแต่งงานหมู่
เป็นไปได้ยากมากนะ
เขาต้องรักสามีของเขามาก
สามีเขาใช่คนที่
ทำงานสถานีวิจัยอวกาศใช่ไหม
แต่งงานแล้วจริง ๆ
เรียบง่ายมาก ๆ
รักแท้ของจริงเลย
สวรรค์
ภายในหนึ่งนาที
ฉันอยากเห็นรูปสามีเธอ
สามีเธอหล่อมาก
เฉียวจิงจิงไม่ขาดทุนเลย
นักวิจัยของประเทศ
ฉันว่าเป็นพี่เขยที่ดีที่สุดแล้ว
น่าอิจฉาจังเลย
(แต่งงานหมู่ สวรรค์ เทพมาก)
(มีความสุขมาก ๆ ครองคู่กันตลอดไป)
รู้สึกว่ามันเงียบจัง
ฉันจะโพสเวยป๋อ
บอกแฟนคลับว่าเราแต่งงานแล้ว
มือถือล่ะ
ฉันไม่โพสต์
นายช่วยฉันโพสต์
โพสต์อะไร
โพสต์ว่า
ฉันก็รักนาย
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ
บนชายแขนเสื้อ♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪แสงไฟริบหรี่ เหลียวหลังมองไป♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า
นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง
ในจักรวาล♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ
เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง
ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪ทางออกแห่งฝัน
อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪เหลียวหลังมองไป♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪ดาวระยิบระยับ
เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน
สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ
ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪