[antifan_act, hashtag ប្រឆាំងនឹងអ្នកគាំទ្រធ្វើតាម]
[ចយតា - ជុន]
[ចយសូ - ក្មេង]
[Hwang Chan-sung]
[ហានជីអាណា]
[គីមមីនហ្គីង]
[ដូច្នេះខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង]
[ភាគទី ១៥]
[បេះដូងនិងព្រលឹងដែលមិនអាចរំលាយបាន]
ហើយខ្ញុំដឹងថាមនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកស្រី Oh In-hyung ។
ត្រូវហើយយើងមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាជនរងគ្រោះដោយសារការយល់ច្រឡំនិងពាក្យចចាមអារាមជាច្រើន
ថានាងបានប្រើខ្ញុំសម្រាប់ភាពជោគជ័យរបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកស្រីអូនឹងមិនរងទុក្ខទេ
ពីការរំពឹងទុកឬពាក្យចចាមអារាមណាមួយ។
វានឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ៊ិនយ៉ុង។
ខ្ញុំបានមកជាយូរមកហើយជាមួយនឹងស្លាបដែលខ្ញុំបានអរគុណចំពោះការកុហកទាំងនោះ។
[ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានកន្លែងណានឹងវិលត្រឡប់ទៅរកស្លាបដែលបានភូតកុហកទេ]
ខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលបានរាយការណ៍ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកការសម្រេចចិត្តណាមួយ
អ្នកធ្វើតាមការលះបង់របស់អ្នក។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
-Who-joon នៅទីនេះ។ - គាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកដូចជាក្មេងប្រុសដែលយំចចកទេ?
- មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ? - សូមផ្លាស់ទីមួយឡែក។
- មានព័ត៌មានបែកធ្លាយ! - តើអ្វីទៅ?
-JJ ជួបគ្រោះថ្នាក់។ - តើអ្វីទៅ?
តើអ្នកបានលឺពីគ្រោះថ្នាក់របស់ជេជេនិងអូអ៊ិនហ៊ីជឺទេ?
របាយការណ៍និយាយថាអូអ៊ិនហ៊ីបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន។
- ទុកពាក្យអោយយើង! តើវាទាក់ទងទេ?
- តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ? - តើអ្វីទៅជាការពិត?
ជីហាំងតើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
- ស៊ូ - វ៉ាន់។ [-Geun- វ័យក្មេងតើអ្នកបានមើលព័ត៌មានទេ?]
បាទសន្និសីទកាសែត។
[ទេមិនមែនទេ។ អូអ៊ិនហ៊ីបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន។ ]
វ៉ូ - ជុន! - តើនរណា - ជូន!
- និយាយអ្វីមួយ! វ៉ូ - ជុន!
- សូមប្រាប់យើងពីអ្វី! - អ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
[មន្ទីរពេទ្យ Woojin]
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះទេ? វ៉ូ - ជុន!
(ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយជេជុនត្រឡប់មកវិញពេលនោះ]
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ៊ីនជុងទេ]
(ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ការពិតទាំងនេះមុននេះ)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទាំងបីនាក់?
[បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ]
["នរណា-joon: ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានក្លែងក្លាយ"]
["ខ្ញុំសុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ"]
["ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកណាជូអូអូអ៊ីងជុងនិងជេជេអ៊ីចូលមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍"]
["អូអូអ៊ិនហ៊ីបានព្យាយាមយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ?"]
[តើអ្វីទៅជាការពិតនៅពីក្រោយគ្រោះថ្នាក់?]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្លាក់ចុះ។ ]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ]
[បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ]
អរគុណណាស់ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនដឹងខ្លួន។
ស្ថានភាពរបស់លោកចយគឺអាក្រក់ជាងលក្ខខណ្ឌរបស់លោកស្រីអូ។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនទៅ ICU ។ តោះតាមដានមើលពួកគេ។
សូមអរគុណ។
សូម ...
["អូអូអ៊ិនហ៊ីបានព្យាយាមយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ?"]
[តើជេជុននិងអ៊ិនជុងសុខសប្បាយទេ?]
[ចា - ជុន]
ជេជុនអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឆាប់ៗនេះ?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនៅពេលនេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នកចង់និយាយលេងសើចនិងបះបោរ។
[អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង]
[មន្ទីរពេទ្យ Woojin]
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ៊ីនជុងនិងជេជុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេស្ថិតនៅ ICU ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំមានច្រើនពេកនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស,
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
[ការប្រុងប្រយ័ត្ន ICU]
ចូនតើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
យើងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើពួកគេធ្វើយ៉ាងម៉េចដូច្នេះចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ...
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើង។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំរឿងនេះមក
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាខ្លះជាមួយការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនិងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំនឹងមិនជៀសវាងអ្វីទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
(មុខពីរជូណុនស្គាល់ខ្លួនឯងតើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?]
[នរណា - ជុនជាអ្នកកុហកហើយចូលនិវត្តន៍!]
-Who-joon, អ្នក! - អ្នកកុហក!
[នរណា - ជុនជាអ្នកកុហកសូមចូលនិវត្តន៍! Liar នរណា-joon]
- ត្រឡប់មកវិញ! តើអ្នកអាចកុហកយើងបានទេ?
[នរណា - ជុនជាអ្នកកុហកហើយចូលនិវត្តន៍!]
- បោះជំហានទៅមុខ។ អ្នកអាក្រក់បំផុត!
សូមថយក្រោយ។
- ឈប់នៅទីនោះ! -ថយក្រោយ!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមនុស្សទាំងនោះ។
- គ្រាន់តែទៅជីជី។ - ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- ឈប់! អ្នកកុហកអ្នកចូលនិវត្តន៍
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! - អ្នកត្រូវចូលនិវត្តន៍!
- តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ? - អត់ទេលោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្រុមមេធាវីរបស់យើងកំពុងជំរុញឱ្យយើងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
សូមផ្តល់ពេលខ្លះ។ មនុស្សនឹងស្ងប់ស្ងាត់ភ្លាមៗ។
វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលមនុស្សគិតទេ។ វានិយាយអំពីរូបភាពរបស់អ្នក។
យើងមិនអាចរ៉ាប់រងសំរាប់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកគួរតែត្រៀមចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសង្ស័យពួកគេនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំសុំទោស Ji-hyang ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកទូទាត់សំណងភ្លាមៗនៅពេលអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
កុំនិយាយអញ្ចឹងផ្កាយធំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រជុំជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតខ្សែភាពយន្ត។
ចូរប្រឈមមុខនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងមួយៗ។
យល់ព្រម។
ជុនអ៊ីន - ហាំងភ្ញាក់ឡើង។
នរណា -Joon ។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជេជុន?
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែ
ទាំងអស់ភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់។
["តើក្មេងប្រុសដែលយំចចកនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?"]
ចុះចូន? សាធារណជននឹងបង្វែរមករកព្រះអង្គវិញក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់នឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយនោះ
ហើយតើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅពេលគាត់នៅកន្លែងនោះទេ?
[លោក។ ជុន]
(តើគាត់ពិតជាអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?)
[គាត់មានពេលវេលាលំបាកណាស់]
(ប៉ុន្តែតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?]
[រីករាយថ្ងៃកំណើតហ្គេន - វ័យក្មេង។ ]
នេះជាពេល។ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ភាពល្អពិតណាស់។ អ្នកមានប្រហោងល្អ។
សូមអញ្ជើញមកបញ្ឈប់នោះ។
តើទេពអប្សររបស់ខ្ញុំមានអ្វីខុស?
ហ្គូសតើទេពអប្សរអ្វី? បញ្ឈប់​វា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[ប្រធាននាយក: បោះបង់ការសម្តែង!]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
បន្ទាប់ពីសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់លោក។
យើងនឹងលុបចោលការសម្តែង។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យលុបចោលវាទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំគិតថាការឡើងខ្ពស់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យចាក់ផ្សាយវគ្គចុងក្រោយនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាចំនួននៃបញ្ហាដែលខ្ញុំបានជួបខណៈពេលកំពុងសំដែងនេះទេ។
តារាល្បីឈ្មោះជូណានធ្លាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យលុបចោលកម្មវិធី។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាតើរឿងទាំងនេះបន្តកើតឡើងដោយរបៀបណាទេ។
ឈប់កែសម្រួលការសម្តែង។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនអាចដាក់វាចេញបានទេ។
["ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នកប្រឆាំង"]
[គាត់បានសំរេចវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាពេលណាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង] ។
អ៊ិនយ៉ុងភ្ញាក់ពីសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវសំអាតការិយាល័យរបស់លោកឆយ។
អ្វីៗភាគច្រើនគ្រាន់តែជាគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ការិយាល័យប៉ុណ្ណោះដូច្នេះខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែទាំងនេះហាក់ដូចជាសំខាន់ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
[ខ្ញុំនឹងចាំថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។ នៅតាមដងផ្លូវឥឡូវនេះ។
[សូមត្រឡប់មកខ្ញុំវិញ។ ]
[គាត់ក៏ខកខានថ្ងៃនោះដែរ]
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
["អូអ៊ិន - ហ៊ីងភ្ញាក់ឡើងប៉ុន្តែតើអ្នកណាបានជួយសង្គ្រោះនាង? តើនរណាជាជុនរឺជេជ?"
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
[លោក។ ជុន]
[ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឧទ្យាននៅម៉ោង ៧ យប់]
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសុំទោស។
តើយើងអាចពន្យាពេលការចេញផ្សាយបានទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើ។ យើងរៀបនឹងចាក់បញ្ចាំងឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងដោះលែងវាឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
លុយនឹងមិនកាត់វាទេ។
នាយកកំពុងតែមកឥឡូវនេះ។ សូម​រង់ចាំ។
ត្រឹមត្រូវ។
[ភាពយន្ត]
[លោក។ ជុន]
[មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ សូម ... ​​]
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ]
[ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
នរណា - ជុនខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយ។
[ភាពយន្ត]
សូម។
ត្រូវហើយ។
សូមឱ្យមានការពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំមិនមានលេសដើម្បីធ្វើ។
[លោក។ ជុន]
[ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ]
[ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ]
[វា​មិន​អី​ទេ។]
[កុំបារម្ភពីខ្ញុំហើយបន្តទៀត]
[គ្រាន់តែលីហ្គុន - ក្មេង]
[ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឆាប់ៗនេះហើយរត់មករកអ្នក។ ]
ជុន។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចជៀសវាងបណ្តឹងបានទេ។
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកមេធាវី។
សម្រាកខ្លះ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចូយ៉ុនៈចូហេ - យ៉ុន]
គឺគាត់។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចូយ៉ុនៈចូហេ - យ៉ុន]
[ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ចូយ៉ុន]
[ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ]
[នាយកប្រតិបត្តិលោក Cho Hae-yoon]
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញព័ត៌មាន។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានអត្ថបទដែលអ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំហៀបនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំត្រូវបង់សំណងខ្លះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលចិញ្ចៀននេះ។
អូវាមើលទៅដូចជាចិញ្ចៀនដែលខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើវាជាចិញ្ចៀនដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការចិញ្ចៀននោះ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់វាមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់វា?
សុំទោស?
ចិញ្ចៀននេះ។
ទេកូនប្រុសរបស់អ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ?
ពេលអ្នកបោះបង់យើងចោល
ខ្ញុំនិងម៉ាក់ខ្ញុំតើអញ្ចឹងមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ចិញ្ចៀនគឺជារបស់ខ្ញុំ
តែអ្នកដែល ឲ្យ ចិញ្ចៀននោះដល់ម្តាយអ្នកគឺគាត់។
- មានន័យថា ... - បាទ។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់អ្នកគាត់និងខ្ញុំជាមិត្តល្អ។
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺគ្រួសារឪពុកអ្នក។
ពួកគេជាអ្នកមាន។
គាត់បានដើរចេញពីគ្រួសាររបស់គាត់ហើយបានរើទៅនៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកឆ្លាក់អក្សរទាំងនោះលើចិញ្ចៀនខ្ញុំ
និងបានស្នើទៅនាង។
- បន្ទាប់មកសំបុត្រទាំងនេះមានន័យថា ... - អ្នកទាំងអស់គ្នាជារបស់ខ្ញុំ។
មានតែអក្សរទីមួយប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើ
ធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា?
គ្រួសាររបស់គាត់មិនងាយបោះបង់ចោលទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកមានការគោរពខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ដូច្នេះវាពិបាកណាស់ចំពោះនាង។
នៅចុងបញ្ចប់ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
បន្ទាប់មកក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យគាត់រៀបការ។
ហើយមុនពេលគាត់រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍គាត់បានដឹងថាគាត់មានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកពីពេលនោះទេ។
នរណាម្នាក់ដែលមានចរិតរបស់ម្ដាយអ្នក
នឹងមិនចង់រារាំងគាត់ដោយប្រើកូនជាលេស។
មែនហើយនោះហើយជារបៀបដែលនាងបានបាត់ខ្លួន។
ម៉ាក់ច្បាស់ជាមានការលំបាកណាស់។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ភាពល្អហ្គេន - វ័យក្មេង។
ភាពល្អ។ - ហេ។
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលក្មេងស្រីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដូចនេះ។
តើអ្នកឈឺធ្ងន់ទេ?
ខ្ញុំបាន heard គាត់នៅលើព័ត៌មាននិងរឿងរ៉ាវ។
តើមកពីគាត់ទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តាសាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកនៅលើគ្រែពេញមួយថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីឆ្កែរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅបឋមសិក្សានៅឡើយអ្នកនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើស្ថានីយទូរទស្សន៍រំខានអ្នកម្តងទៀតដោយសារគាត់ទេ?
ស្នាមទាំងនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន...
ទេសូម។ វាមិនដូចនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នាងនឹងដួលនៅមួយនាទីឥឡូវនេះ។
ហេអ្នកត្រូវដេកចុះ។
បាទសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។ ភាពល្អ។
យើងបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ដូច្នេះបរិភោគ, ដេក, បរិភោគម្តងទៀត, ដេក,
បន្ទាប់មកដេកញ៉ាំបន្ទាប់មកញ៉ាំហើយដេកម្តងទៀត។
[គាត់មិនដែលខ្លាំងទេ។ ]
[ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរស់នៅដោយមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគាត់បានរៀបចំ]
(ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មនៅខាងក្នុង។ )
[វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ]
[ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញពីយើង។ ]
ឆយស៊ុង - វ៉ូវសម្រាក
[ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។ ]
[នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មានអ្នក។ ]
[ខ្ញុំ heard ថានាងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់]
[បន្ទាប់មកបានចាកចេញពីប្រទេសជាមួយអ្នក]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[កូនប្រុសរបស់អ្នកបានមកលេង។ ]
[ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលគាត់បានរកឃើញហើយ។ ]
[ជុន។ ]
គឺខ្ញុំម៉ាក់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំជាបុរសខ្ពស់។
Geun-young, ក្រោកឡើង។ មានបបរខ្លះ។
អ្នកមិនបានដឹងថារឿងនេះចេញទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវការបំពង់ថ្មី។
ខ្ញុំក៏ត្រូវជួសជុលសម្ពាធទឹកខ្សោយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ភាពល្អតើអ្នកទៅណាយឺតពេលនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការទទួលបំពង់ fluorescent ថ្មី។
ភាពល្អខ្ញុំក៏ត្រូវការជួសជុលទ្វារនេះដែរ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពិតជាមកពីគាត់ទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការកុហក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
គាត់មិនដូចនោះទេម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរមកលេងយើងនៅផ្ទះជាមួយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
ជេជុន។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ...
ឪពុកខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយបន្តិច។
ជេជុនក្រោកឡើង។
ជេជុន។
អ្នកត្រូវភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមត្រូវបានចាក់សោនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ភាពល្អ។
មក​នេះ។
វាត្រជាក់។
កុំយឺតពេល។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានលឺការផ្តល់ស្បែកជើងគឺដូចជាការស្នើសុំឱ្យពួកគេចាកចេញ។
អ្នកកំពុងសុំខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ។
ទេប្រសិនបើអ្នករត់ចោលស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកកាលពីលើកមុន
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងរឿងទាំងនេះ។
["កំពូលនៃលំហ"]
- ហ៊ី, ជីហ៊ី។ [-Joon ។ ]
[ជេជុនភ្ញាក់ឡើង] ។
[ស្រស់ស្អាតជាងផ្កាទៅទៀត]
ហ្គេន - វ័យក្មេង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំដូចគ្នា។
តើជុនយ៉ាងដូចម្តេច? តើគាត់មិនអីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ស័យគាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចុះសម្រុងជាមួយគាត់ទេ?
ចាំស្បែកជើងទាំងនោះទេ?
ស្បែកជើងមានកំណត់
ដែលអ្នកបានបោះចោលនៅមុខភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចស្បែកជើងទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ស្បែកជើងទាំងនោះគឺជាអ្វីដែលទទួលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ជុនខឹងនឹងខ្ញុំដោយនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានស្បែកជើងដ៏ធំបែបនេះ។
គាត់បានដឹងអំពីពួកយើង?
គាត់បានឱ្យស្បែកជើងមួយគូដល់អ្នកនាពេលបច្ចុប្បន្នមែនទេ?
គាត់បានសួរខ្ញុំពីទំហំរបស់អ្នកនៅពេលគាត់ទិញរបស់ទាំងនោះ។
តើពួកគេសមល្អទេ?
គាត់ឡើង?
ប្រហោងផ្នែកខាងមុខរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតដោយសារតែការឆក់ពីគ្រោះថ្នាក់។
ការបាត់បង់ការនិយាយរបស់គាត់
អាចជាបណ្តោះអាសន្ន។
បាត់បង់ការនិយាយ?
បាទ / ចាសសូមតាមដានគាត់។
ការបាត់បង់ការនិយាយ ...
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់អ្នក ...
[ខ្ញុំបានចំណាយពេលគ្រប់ពេលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ ហើយ​ឥឡូវនេះ,]
[គ្មានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។ ]
វានឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
អ៊ិនយ៉ុង។
សូម​មើល។
តើអ្នកកំពុងលេង hwatu តែម្នាក់ឯងទេ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយវា។
សូម​មើល។ ត្រូវហើយ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ត្រូវ។
ជុនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកដូចជាខែធ្នូនៅក្នុងហាវ៉ាត។
ម៉ាក់។
តើកាតអ្វីខ្លះសម្រាប់ខែធ្នូ?
ធ្នូ?
សូម​មើល។
បាទ / ចាសនៅទីនោះពួកគេមាន។ កាតទាំងនេះ។
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ទឹកភ្នែក។
ភ្លៀងខែធ្នូគឺជាកាតបៀលប្រាយគួរឱ្យស្តាយដែលគ្មានវត្តមាន។
ក្មេងជាងគេ, Double Junk គឺមានប្រជាប្រិយភាពជាង។
អញ្ចឹង? ចុះខែធ្នូ?
ជាការប្រសើរណាស់, មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាកាតធ្នូនៃ hwatu ។
- ភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់មក។ - តើអ្វីទៅ?
- ភ្ញាក់ផ្អើលទេ? - មែន។
ភ្លៀងខែធ្នូលាក់ខ្លួនស្ងាត់ស្ងៀម
បន្ទាប់មកទទួលបានការរួមគ្នាជាមួយនឹងកាតបៀលប្រាយផ្សេងទៀតនិងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុដូច្នេះវាជាការគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវារុញអ្នកនឹងបញ្ចប់ការបង់ថ្លៃ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹកវាពេលវាបាត់ទៅហើយដូច្នេះវាជាកាតបៀលប្រាយគួរឱ្យស្តាយជាង។
ដូច្នេះនៅពេលដែលកាតនេះចេញមកអ្នកមិនស្រួលក្នុងការទុកវាទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនៅពេលដែលអ្នកទទួលយកវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មនុស្សនេះមិនចង់អោយអ្នកដទៃមានអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធខ្លាំងពេកដើម្បីនាំអ្នក។ រង់ចាំ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
- ស្នាមឆ្កូត។ - ស្នាមឆ្កូត។
-អ្នកណា​គេ? តើនរណាជាបុរសនេះ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ វាត្រជាក់។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត។
ទេយើងមិនអាចនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបានយូរទេ។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើការបាញ់ប្រហាររបស់អ្នកចប់ហើយតើពេលណាអ្នកនឹងទៅលេងផ្ទះម្តងទៀត?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំគិតរឿងខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវរកការងារធ្វើហើយខ្ញុំកំពុងចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នករស់នៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ / ចាសបើទាំងអស់បរាជ័យ
អ្នកអាចឈប់ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ចាប់ផ្តើមសរសេរម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរទេ?
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំមានម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅផ្ទះ។
អូនិងអំពីបុរសម្នាក់នោះ។
នៅពេលមនុស្សរិះគន់នរណាម្នាក់ឪពុកម្តាយមានអារម្មណ៍ខូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងកាត់ខ្សែភ្លើងរបស់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ទាំងអស់នៅពេលដែលមនុស្សធ្វើវាចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកល្អចំពោះគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តោះទៅហើយ។ នាងហត់នឿយណាស់។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកតែងតែជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅមនុស្សផ្សេងទៀត?
គាត់មានវិធីនិយាយអាក្រក់បែបនេះ។
[លោកស្រីទេ]
[ហ្គុន - វ័យក្មេងវគ្គថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាវគ្គចុងក្រោយ]
[អ្វីៗបានបញ្ចប់ដូចនោះ]
[អ្នករាល់គ្នាសោកស្តាយ]
[គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ល្អឥតខ្ចោះ​ទេ។]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាតទៅទៀត។ ]
[មានគេប្រាប់ខ្ញុំ]
(កុំខ្លាចថាការនេះនឹងកន្លងផុតទៅ។ )
ដូច្នេះសូមកុំខ្លាចអី។ ]
[ហ្គ្រេន - យ៉ាំងត្រូវបានប៉ះនិងនិយាយមិនច្បាស់]
[អ្នកបានជួយខ្ញុំអោយត្រលប់ទៅខ្ញុំជានរណា។ ]
[ថ្ងៃនេះ​គឺ...]
វាជាពេលចុងក្រោយរបស់ពួកគេហើយ។
[ថ្ងៃចុងក្រោយដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា]
[វាមានអារម្មណ៍ចំលែក។ មែនទេ? -វា​ធ្វើ។]
[កុំភ្លេចរាល់ពេលដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នា]
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមានការលំបាកណាស់។ ]
[អ្នកនិយាយត្រូវហើយ]
ខ្ញុំនឹកនាងរហូតដល់ស្លាប់។
[ខ្ញុំចង់រត់ទៅរកអ្នក]
ប៉ុន្តែសូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបន្តួចទៀត។
[ពួកគេនិយាយថាលាហើយយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់]
[ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ ]
[បណ្ឌិតសភាភាសាអង់គ្លេសពាណិជ្ជកម្ម]
តាមពិតទៅមានកន្លែងតេតតាកូកគីនៅដាំងជីង។
ភាពល្អ, គ្រាន់តែហ្គេន - វ័យក្មេង?
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard រឿងអាក្រក់ទាំងអស់អំពីអ្នក
វាមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យពេកទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតិចតួច។
វាជាការលួងលោមចិត្តពេលដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គិតមិនល្អដែលអ្នកប្រហែលជាចង់សងសឹកអ្នក
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់អ្នកមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ
ដោយសារតែនរណា -Joon ។
- តើអ្វីទៅ? ក្រុមហ៊ុនទស្សនាវដ្តីរបស់យើង
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបញ្ឈប់ការងារ។
យើងចង់បញ្ឈប់ក្រុមហ៊ុនកុំអោយក្ស័យធន
ដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានយកសំណើអត្ថបទជាច្រើនរបស់អ្នក។
វាមិនស្រួលទេដែលមានអ្នកនៅជុំវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមុនគេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីអ្វីដែលដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបានប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញបើទោះបីជាគ្មាន។
តើនេះមិនស្រួលទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវការចាប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
លាហើយបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយប្រកបដោយផាសុកភាព។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក]
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាវេនរបស់ជេជុន។
ចូនបទនេះសាកសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង។
ហើយយើងត្រូវប្រែក្លាយនរណាម្នាក់ឱ្យទៅជាផ្កាយមួយសម្រាប់អ្នកផ្សេងដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើបាន។
អ្នកដឹងទេថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ជេជុនបានធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេលោក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានកំណត់រឿងនេះរួចហើយដូច្នេះវាចប់ហើយ។
ជេជុន។
[សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក]
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមុខវែងទេ។
អ្នកអាចទទួលបានការសម្រាកដ៏ធំរបស់អ្នកជាមុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការល្អ។
[បញ្ចូលសាល]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
សូមទៅតាមលំដាប់លំដោយសូមមេត្តា។
ខ្ញុំបានក្លាយជាសិក្ខាកាមមុនគេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកចង់បំផ្លាញអនាគតរបស់គាត់ទេ?
វាជាការដោះស្រាយរួចរាល់។
នេះមិនមែនជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។ កុំធ្វើដូចនេះ។
បាទមិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ផ្ទេរគាត់ទៅកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់និងទេសភាពនៅពេលដែលគាត់បានរំសាយចេញ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានប្អូនប្រុសម្នាក់ទេ?
បាទ​លោក។
តើអ្នកជាបងប្រុសវ័យចំណាស់ប្រភេទណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសធម្មតាម្នាក់។
គ្រាន់តែជាបងប្រុសម្នាក់ដែលមិនពិសេស។
បងប្រុសចាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនចង់និយាយអ្វីទេ?
គាត់អាចមានរឿងគ្រប់ប្រភេទដែលត្រូវនិយាយប៉ុន្តែគាត់មិនអាច។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាវាប្រហែលជាបណ្តោះអាសន្ន
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ៊ិនយ៉ុង។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទៀតហើយត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំ​គួរតែ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីការបាញ់ប្រហារនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវា។
អ្នកដឹង​ហើយ,
អ្នកក្លាយជាផ្លូវពេញចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំលឿនពេកហើយ។
ភាពល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - បាទម៉ា។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
តើហ្គនជុនមិនខុសពីពេលដែលអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីៗនឹងក្លាយទៅជាបែបនេះ
តាំងពីដំបូងមកឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យព្យាយាមអាន "មោទនភាពនិងការរើសអើង" ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្របខ្លួនយើងដោយក្រដាសរុំប្រកបដោយមោទនភាព។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់គាត់ត្រូវបានគេបុកជាមួយនឹងស្បែកជើងរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលស្រដៀងនឹងអ្នកទាំងពីរ។
[មុខពីរជូណុន]
[ធុងសម្រាម]
[លោក។ ហានបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអាន "មោទនភាពនិងការរើសអើង"]
[មោទនភាពនិងការរើសអើង ... ]
[ប្រហែលជាចំពោះគាត់ការចាប់ផ្តើមរបស់យើងហាក់ដូចជា]
[អំពីមុខពីររបស់ជនជុន]
[វិលជុំវិញ]
[អំនួតរបស់ជុននិងការរើសអើងរបស់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា។ ]
[តើមោទនភាពនិងការរើសអើងចាប់ផ្តើមនៅទីណា? ខ្ញុំមានជំនឿចិត្ត ... ]
[ខ្ញុំនឹងចាំថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។ នៅតាមដងផ្លូវឥឡូវនេះ។
[ហើយចុងក្រោយខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាក្រក់ ... ]
[សម្រាប់ការមានភាគីទាំងពីរគឺជាមោទនភាពនិងការរើសអើងរបស់យើង]
[មោទនភាពនិងការរើសអើងអំពីមុខពីររបស់ជូន - ណុន]
អស្ចារ្យ, ហ្គេន - វ័យក្មេង។ តើអ្នកសរសេររឿងនេះនៅពេលណា?
អ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់បែបនេះ។
សូមផ្សាយវានៅលើ "ស្ត្រីអស្ចារ្យ" ។
នោះហើយជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកណាជុនមិនបានបណ្តេញអ្នកចេញ?
ខ្ញុំបានរត់ចូលរៀននៅ Mean Moon-hee នៅបណ្ឌិត្យសភាអង់គ្លេស។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ចាំមើលមានន័យថាហេ - កំពុងសិក្សាមេរៀនអង់គ្លេស?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងដាក់មនុស្សដោយជំនាញភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក។
បុរសខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេថាមូនហេគឺគ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ស៊ូ - វ៉ាន់។
សូមធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ភផ្សាយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
[នេះជាចុងបញ្ចប់នៃរឿងរ៉ាវរបស់យើងអំពីមោទនភាពនិងការរើសអើងរបស់ខ្ញុំ] ។
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនឹងចាក់បញ្ចូលរឿងរ៉ាវរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។ ]
នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អំណោយសម្រាប់អ្នកគឺហ្គេន - វ័យក្មេង។
សមាជិកនាវិកម្នាក់របស់យើងមិនបានដឹងពីរបៀបបិទម៉ាស៊ីនថតទេ។ ]
[ខ្ញុំបានយកវាមកវិញ]
[ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឃើញវាដូច្នេះកុំបារម្ភអី]
តើធ្វើយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
មានផ្កាយច្រើនណាស់។
មាន។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទទួលបានអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
ធ្វើបានល្អណាស់។
ដូច​រាល់​ដង។
[លោក។ ជុន]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំខ្លាំងពេក
តាំងពីពេលនោះមក? ហ្គូស។
[លោក។ ជុន]
ប្រសិនបើអ្នកនឹងយំដូចនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចរង់ចាំបានល្អ?
តើអ្នក ...
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកបានទៅហើយ។