(មនុស្សតែងតែត្រូវបានគេប្រើដើម្បីវិនិច្ឆ័យរឿងរ៉ាវថ្មីៗ)
(ដោយបទពិសោធន៍)
ហើយនៅពេលដំបូងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនយល់ព្រមដែរ។
ដូចគ្នានឹងឪពុកម្តាយខ្ញុំដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏មិនយល់ស្របដែរ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
ក្នុងចំណោម​ពួក​យើង,
លើកលែងតែសម្រាប់ខេ
ដែលមិនដែលនិយាយពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដទៃគឺជាអ្នកដែលអះអាងបែបនេះ
ពួកគេប្រឆាំងនឹងវា។
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីរឿងនោះ?
ឪពុកម្តាយអ្នកមិនគាំទ្រអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិកទេឬ?
ឪពុកខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
(ចោទប្រកាន់ដោយមិនដឹងខ្លួន។ )
តើកីឡាអេឡិចត្រូនិចអ្វីខ្លះ?
វាគ្រាន់តែលេងល្បែង។
អ្នកក្មេង
មិនត្រឹមតែញៀននឹងល្បែងនិងយឺតយ៉ាវក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏រកឃើញលេសខ្ពស់។
(បដិសេធ។ )
យកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សត្វឆ្កែចចក។
(មានមនុស្សតិចណាស់ដែលជឿលើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ)
(ហើយពួកគេក៏មិនយល់ដែរ)
(អ្វីដែលស្នេហានេះមានន័យ)
(ដល់​ពួកគាត់។)
តើអ្នកមិនហ៊ានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រលប់មកវិញ!
- ទេ​ទេ។ - អ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២៤ =
សូមអញ្ជើញមកមីងភី។ សូមមានតែខ្លះ។
អ្នកមកទីនេះហើយឬនៅ?
នោះ។
ខួរក្បាលជ្រូក។
គាត់បានរត់ចេញនៅពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
អ្នកទៅយកវានៅទីនេះ។
កុំខឹង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពី K?
Boss ។
ទេ​ទេ​ទេ។
- យើង។ - រ៉យ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ Rui ។
Boss Rui ។
វាដូចនេះ។
សព្វថ្ងៃគោលនយោបាយជាតិគឺល្អសម្រាប់យើង។
សង្កាត់របស់យើង
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវដីមួយដុំបន្ថែមទៀត។
បងប្រុសរបស់ក្មេងប្រុសនេះទើបតែរៀបការ។
យើងកំពុងពិចារណាសាងសង់ផ្ទះថ្មី
សម្រាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចរស់នៅជាមួយយើងបានទេ
គ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
បាទ​បាទ។
យុវជនពិតជាត្រូវការកន្លែងទំនេរផ្ទាល់ខ្លួន។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ឪពុករបស់គាត់រងរបួសដៃស្តាំ
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចធ្វើការធ្ងន់បានទេ។
ក៏មិនអាចរកការងារធ្វើបានដែរ។
រឿងគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងគ្រួសារ,
ធំឬតូច
ទាំងអស់ត្រូវការប្រាក់។
គិត​អំពី​វា។
តើយើងអាចរកប្រាក់បាននៅឯណា?
ត្រូវហើយ។
យើងក៏ដឹងដែរ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់
ទៅធ្វើការនៅឆ្ងាយពីស្រុកកំណើត។
តើមានអ្វីមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់?
បងប្រុសរបស់គាត់រស់នៅជនបទ។ តើគាត់អាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវ​នេះ,
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់អស់សង្ឃឹមចំពោះប្រាក់។
គាត់ចង់សាងសង់ផ្ទះ។
យើងគ្រាន់តែចង់ខ្ចីប្រាក់ខ្លះពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់ជួយគាត់?
គាត់មិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ។
យើងមិនអាចសូម្បីតែឃើញគាត់គិតអំពីវា។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
តើគាត់មិនអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទដោយរបៀបណា?
ពេលគាត់បានឃើញខ្ញុំគាត់ក៏រត់ចេញទៅ។
វាធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ប្រសិនបើយើងមានជំរើស
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះដើម្បីរកគាត់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំកូនខ្ញុំមែនទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
វាជាការល្អដែលអ្នកបាននៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើគាត់អាចរកប្រាក់បានប៉ុន្មានពី
ហ្គេមដែលគាត់លេង?
ល្អ។
យើងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយកីឡាករ។
ប្រាក់ខែគឺជាការសម្ងាត់ដល់សាធារណៈជន។
ក្នុង​ទ្រឹ​ស្តី,
វាគួរតែគាត់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសន្មត់ថានិយាយវាទេ។
តើអ្វីទៅជាការសម្ងាត់?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មានគឺជារបស់ខ្ញុំនិងម្តាយរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើគាត់អាចរកប្រាក់បានប៉ុន្មានពី
ហ្គេមដែលគាត់លេង?
ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្មានថាត្រូវនិយាយទេ។
បញ្ឈប់​វា។
នេះគឺជាប្រាក់សន្សំទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានតាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងអាជីព។
បន្ថែមពីលើប្រាក់ដែលខ្ញុំអោយអ្នករាល់ខែ
និងការចំណាយប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
នៅសល់គឺនៅទីនេះទាំងអស់។
អ្នកអាចយកវាបានទាំងអស់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
សង់ផ្ទះឱ្យគាត់។
បង់ថ្លៃកូនក្រមុំ។
ទៅលេងល្បែង។
ខ្ជះខ្ជាយវាទាំងអស់។
មិនចាំបាច់បង្កើតហេតុផលច្រើនទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកហើយ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអោយអ្នកកុំមកមូលដ្ឋានទៀត។
កុំរំខានខ្ញុំ
និងមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្នក brat ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឃ។
រ៉យ។
សូម
សំបុត្រសៀវភៅសម្រាប់ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញរបស់ពួកគេ។
ដកប្រាក់ពីប្រាក់ខែខែបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ចំណងនេះកាន់តែមានការមិនស្តាប់បង្គាប់។
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
(នៅពេលអ្នកបោះវាចោល)
(អ្នកប្រហែលជាមិនអាចយកវាមកវិញទេ)
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនចង់ត្រឡប់មកវិញ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺតែងតែខុស
ខណៈពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវ។
នៅពេលខ្ញុំចង់សិក្សាគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់ចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរៀនធ្វើពាណិជ្ជកម្មនិងធ្វើការជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍជំនាញលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ
រកលុយដោយលេងសំរាប់អ្នកដទៃ។
តុងយ៉ៅ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
តាមពិតនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលេងហ្គេមទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាឧបករណ៍រកលុយតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបមីងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលដឹងទេ
តើកីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺជាអ្វី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំយល់ពីវា។
ប៉ុន្តែចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
វានៅតែគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ដើម្បីរកលុយ។
តាមពិតវាអាចយល់បានមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត
ជាមួយមនុស្សជំនាន់ចាស់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេឬ?
តុងយ៉ៅ។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
ដោយរបៀបណា?
ឪពុកម្តាយអ្នកល្អ។
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ខណៈពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ…
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីទេ
លើកលែងតែកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
អ្នកនៅតែមានយើង។
តុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រឆាំងនឹងអ្នកពីមុន។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានមកដល់មូលដ្ឋាន។
វាយូរណាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចងចាំ?
ខ្ញុំភ្លេចវាជាយូរមកហើយ។
តោះទៅខេ។
ចូរត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីដំបូង?
យ៉ៅខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
រកមើលនៅនេះ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរសមធម៌របស់ក្លឹបកីឡាអេជ។ ស៊ី។ ប៊ី
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរសមធម៌របស់ YQCB ។
(អ្នកចាត់ចែង៖ ចេនជីងយ៉ាង)
ផ្ទេរ, ឆេនជីងយ៉ាង?
អ្នកពិតជាបានទិញ YQCB មែនទេ?
ជាការពិតវាជាការពិត។
តើខ្ញុំអាចបង្កើតបានទេ?
Boss ខ្ញុំបានទិញ RIO ដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិអ្វី?
រសជាតិ Peach ។
នាង ... នាងពិតជាបានទិញក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតនាងបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះនាងជាម្ចាស់និងជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់យើង។
នេះ ...
តើវាសមហេតុផលទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះបីជា
ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់ហ្គេមទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីឧស្សាហកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចបដិសេធបានថាខ្ញុំឆ្លាត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចត្រូវបានរៀន។
ហើយខ្ញុំក៏គិតដែរ
ឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចកំពុងតែទទួលបានជោគជ័យ។
ឪពុកខ្ញុំក៏គិតដែរ
វាជាការវិនិយោគប្រកបដោយជោគជ័យ។
ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយរំលាយព័ត៌មានជាមុនសិន។
ដុន 'ទៅ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុនទេ
ឪពុកម្តាយរបស់ K បានមកដល់មូលដ្ឋាន?
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលក្រោយ
ឪពុកម្តាយជាច្រើនគឺដូចជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ដែរ។
ពួកគេគិតថាកីឡាអេឡិចត្រូនិចទើបតែលេងល្បែង
តាមរយៈពួកគេអាចរកលុយបានច្រើន។
អាយអៃបានគិតដូចមុនដែរ។
កុំនិយាយពីខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តលេងហ្គេមក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមលេងអាជីព
ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកពេក។
វា​គឺ​ជា​ការ។
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ
លេងនិងរកលុយបានស្រួលក្នុងពេលតែមួយ។
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចមើលឃើញ
ការឈឺចាប់និងសម្ពាធនៅពីក្រោយកីឡាករអាជីព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានឪពុកម្តាយជាច្រើន
ដែលមិនយល់កូន ៗ របស់ពួកគេលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
ហ្គីឌីអ្នកបានធំឡើង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ថៅកែដែលនឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយកីឡាករមួយ?
និង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញក្រុម
ខ្ញុំតែងតែមានគំនិត។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីសម្រាប់ក្រុម។
ដូច្នេះ
ឥឡូវខ្ញុំមានគំនិតអស្ចារ្យ។
អ្នក,
អ្នកមិនចង់ទិញ ZGDX ដែរមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកបង្រួបបង្រួមពិភពហ្គេម?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានដូចចេងទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹង
រៀបចំពិធីដង្ហែក្បួនសម្រាប់អ្នកនិងអាយអាយ។
ក្បួនហេមួយ?
ហេតុអ្វីយើងទៅ?
យើងនឹងទៅព្រឹត្តិការណ៍ដែលរៀបចំដោយក្រុមអ្នកបើកបន្ទាប់?
ព្រោះនោះជារូបខ្ញុំនិងអាម៉ាយអាម៉ាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
ល្អ។
នោះមិនសមរម្យទេមែនទេ?
សព្វថ្ងៃនេះយើងមានកាលវិភាគតឹងរឹងបែបនេះ។
ពិព័រណ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់ចេងអំពីព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយ
ហើយគាត់ក៏មិនយល់ព្រម។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់…
យល់ព្រម។
ពិព័រណ៍?
តុងយ៉ៅ
តើហាងកាហ្វេអាល់ម៉ារបស់អ្នកល្អទេ?
ម្ហូប។
ក្បួនហេសាកល?
នោះជាការសម្តែងមែនទេ?
ឌុកបាក។
នេះគឺជាដំណាក់កាលបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញ
និងបរិស្ថានវិទ្យានៃកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅពេលយប់រាល់យប់ដើម្បីហ្វឹកហាត់។
ទាំងអ្នកមានរង្វង់ខ្មៅនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក
ឬស្បែកស្ងួតនិងគ្រើម។
តើភាពទាក់ទាញនៅទីណា?
តុងយ៉ៅ។
ស្ថានភាពស្បែកថ្មីៗនេះរបស់អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានប្រើរបាំងបំប៉នទឹក។
វាល្អសម្រាប់ផ្តល់សំណើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ឆាប់​ឡើង។
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងនៅយប់នេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងអាច
ប្រឈមមុខនឹងអ្នករាល់គ្នា
ក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតរបស់អ្នក។
(ពិព័រណ៍កីឡាអេឡិចត្រូនិច)
(សាកលវិទ្យាល័យសិនហ្គន់) ថ្ងៃនេះយើងមានកិត្តិយសសូមអញ្ជើញ
សមាជិកបច្ចុប្បន្នពីរនាក់
(E-sports Carnival) ក្រុមល្បែងល្បី ៗ គឺ ZGDX និង YQCB
ព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងថ្ងៃនេះ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ
សូមឱ្យសំលេងទះដៃកក់ក្តៅ
នាយក YQCB
ឈិនជីនយ៉ាង។
អាយអៃ។
តុងយ៉ៅ។
ត្រូវហើយសូមយកកៅអីរបស់អ្នក។
មិនអីទេឥលូវនេះជាពេលវេលាសំរាប់អន្តរកម្មរបស់ទស្សនិកជន។
តើមានសិស្សណាដែលចង់សួរសំណួរទៅកាន់មិត្តរួមថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកទេ?
អ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេក្មេងស្រីនេះ។
សួស្តីតុងយ៉ាវ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
តើអ្នកបានចូលទៅលេងហ្គេមទេ?
ដោយសារតែការប្រកួតដោយខ្លួនឯង
ឬដោយសារតែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលនោះ?
ពិតជាគាត់មែន
ដែលបាននាំខ្ញុំចូលក្នុងពិភពល្បែង។
ប៉ុន្តែវាគឺខ្ញុំ
ដែលបានចាប់យកកីឡាអេឡិកត្រូនិក
ជាអាជីពនិងក្តីសុបិន្ត។
ដូច្នេះក្នុងទំនាក់ទំនង
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តលេងហ្គេម
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតស្អប់វា
តើនោះមានន័យថា
ពួកគេមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរនេះ។
ខ្ញុំជឿថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
មិនមានមនុស្សពីរនាក់ដែលដូចគ្នាទេ
ជាពិសេសរវាងគូស្នេហ៍។
គ្រាន់តែដូច
ខ្ញុំនិងអាយអាយ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង
គឺជាកីឡាករអាជីពម្នាក់ដែលរំពឹងថានឹងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខណៈពេលដែលមួយផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីចំណាយប្រាក់លើស្បែកហ្គេម
អ្នកណាក៏មិនដឹង
អ្វីដែលឧបករណ៍ដើម្បីទិញនៅក្នុងការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តលេងហ្គេមទេ។
ដូចក្មេងស្រីជាច្រើនដែរ
ខ្ញុំមិនយល់ពីភាពសប្បាយរីករាយនៃការអង្គុយនៅមុខកុំព្យូទ័រអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង
គ្រាន់តែយកកូនសោរមួយចំនួនទៅខាងក្រោយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អាយអៃមិនយល់ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើផងដែរ។
គាត់មិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមានជើងតែ ២ ទេ
ប៉ុន្តែមានស្បែកជើងពីររយគូ។
ខ្ញុំមានតែមាត់មួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែមានបបូរមាត់ ៥០០ ។
ហើយពួកគេមើលទៅស្ទើរតែដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសរសើរ។
ទោះបីជាគាត់នៅពីមុខកុំព្យូទ័ររយៈពេលដប់ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃក៏ដោយ
គាត់នៅតែអាចប្រាប់បាន
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំហើយពណ៌វា។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងថ្ងៃនេះ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
មិនដែលត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ហ្គេមទេ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
កីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺជាប្រភេទនៃភាពជាកីឡា។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពី
លាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្គេមដែលបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់។
គាត់ទើបតែផ្លាស់ប្តូរវិធីមួយ
ដើម្បីបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់គាត់ទៅកាន់ពិភពលោក។
ដូចពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
រសជាតិរបស់អាយអៃបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំ
ក៏បានរកឃើញទិសដៅនៃអាជីពនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេសំណួរបន្ថែមទៀតពីនិស្សិត?
និស្សិតស្រីនេះ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយគឺកញ្ញាតុងយ៉ាវ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់នៃក្យូតូនៅក្នុងហ្គេម
ហើយក្នុងពេលតែមួយនៅតែអាចធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពនៃការសិក្សារបស់អ្នក
និងជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នើម?
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហានៃការរៀបចំពេលវេលារបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
ជ្រើសរើសអាទិភាពរបស់អ្នកស្របតាម
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជានិស្សិត
អ្នក​ត្រូវតែ
បញ្ចប់ថ្នាក់របស់អ្នកទាំងអស់
មុនពេលគ្រោងពេលវេលារបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
គ្មានអ្វីអាចជាលេស។
ដូច្នេះពេលខ្ញុំនៅជានិស្សិត
ខ្ញុំរៀនបានពីរដង។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកដែល
ដឹងតិចតួចអំពីកីឡាអេឡិចត្រូនិកដែលត្រូវនិយាយ
លេងល្បែងកំសាន្ដគ្រាន់តែជួយការពារស្មារតីខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឥឡូវនេះយើងមានតិចឬច្រើន
ធ្វើអោយប្រសើរឡើងនូវការយល់ដឹងរបស់យើង
និងកាត់បន្ថយការយល់ច្រលំរបស់យើង។
នេះបើយោងតាមទិន្នន័យ។
ក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ជើងឯកពិភពលោកមាន
ឈានដល់ទស្សនៈរាប់សិបលាន។
ហើយតួលេខនេះ
តាមពិតធំជាងនេះទៅទៀត
នៃគម្រោងអត្តពលកម្មប្រពៃណីជាច្រើន។
យើងក៏ដឹងដែរថាសព្វថ្ងៃនេះ
សាកលវិទ្យាល័យកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
ឧទាហរណ៍, សាកលវិទ្យាល័យទំនាក់ទំនងនៃប្រទេសចិន,
ឥឡូវបានបង្កើតមុខជំនាញមួយនៅក្នុងកីឡាអេឡិចត្រូនិក
ដើម្បីផ្តល់នូវជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិកនាពេលអនាគត។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះជីតាដ៏ឆ្នើមរបស់ខ្ញុំ Jinyang
សម្រាប់ការស្នើសុំធ្វើពិធីនេះ។
យើងសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចយល់កាន់តែច្បាស់អំពីកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
តាមរយៈការទំនាក់ទំនងជាមួយកីឡាករអាជីព។
យើងក៏នឹងព្យាយាមដែរ
ផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នកលើអ្នកលេង,
ធ្វើឱ្យកីឡាអេឡិចត្រូនិកចិនមានមោទនភាព
និងអនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកមើលឃើញពីថាមពលរបស់កីឡាករចិនរបស់យើង។
មិនអីទេនិស្សិតប្រុសនេះ។
សួស្តីលោក។ អាយអៃ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក
ពេលខ្ញុំចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកបានព្យាយាមរហូតដល់ឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកមិនយល់ពីកីឡាអេឡិចត្រូនិច
ឬសូម្បីតែបដិសេធវា?
នៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងប្រឆាំងនឹងអ្នករាល់គ្នា
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីការលះបង់ទេ?
ខ្ញុំ…
មិនដែលគិតអំពីការលះបង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ
ឈឺចាប់ម្តង
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំស្រលាញ់ការលេងហ្គេម។
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំខ្ញុំស្មាន
គឺដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។
មិនគោរព
ចង់បាន, reckless ។
រៀននៅសាលា។
រត់ចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេឬ?
ទៅ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានធំឡើង។
ឥឡូវនេះអ្នកឯករាជ្យហើយ។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលេងហ្គេមគ្រប់ពេល។
កំពុង​លេង​ហ្គេម។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចមានអនាគតបែបណាដោយការលេងហ្គេម?
តើអ្នកអាចជួយអ្វីខ្លះដល់សង្គម?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់វាចោលឡើយ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអាចយល់ពីខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក?
តើខ្ញុំអាចយល់អ្វីខ្លះពីអ្នក?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនកូន ៗ បានច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានល្អ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែលេងហ្គេមទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ចេញទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្វើអាជីពនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនដែលទៅផ្ទះទេ
ដោយមិនសម្រេចអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹង
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ដែលប្រឆាំងនឹងបទដ្ឋានគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងជីវិតពិត
មិនយល់ពីវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង។
ពួកគេគិតថាឧស្សាហកម្មកីឡាអេឡិចត្រូនិចគ្រាន់តែជាវិធីមួយដែលធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
និងលេងហ្គេម។
វាមិនខុសពីការនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេតទេ។
មនុស្សប្រហែលជាគ្រាន់តែបានឃើញរង្វាន់ដែលផ្តល់ជូននៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ
ភាពឆ្កួតរបស់អ្នកគាំទ្រ
និងប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំរាប់លាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើនេះជាការពិតទេ?
ដូចជាកីឡាទាំងអស់
កីឡាអេឡិចត្រូនិក
គឺជាការប្រកួតរវាងកីឡាករកំពូលទាំងអស់។
និងការបណ្តុះបណ្តាលនិងភាពធន់ទ្រាំសម្ពាធ
ដែលកីឡាករកំពូលទាំងនេះឆ្លងកាត់
ពិតជាមិនងាយស្រួលជាងកីឡាអត្តពលកម្ម
មិនអាក្រក់ជាងពួកគេទេ។
អ្នកលេងជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ធ្លាប់និយាយ
ពិភពលោក​របស់​យើង
គឺសាហាវដូចកីឡាដទៃទៀត
ដោយសារតែមានករណីបរាជ័យជាច្រើន។
អ្នកដែលមានទេពកោសល្យមិនចាំបាច់លេងបានល្អទេ
អ្នកដែលលេងបានល្អមិនអាច
ចាំបាច់ត្រូវចងចាំ។
អ្នកដែលចងចាំដោយមនុស្ស
មិនចាំបាច់មានលទ្ធផលល្អទេ។
ដូច្នេះ
កីឡាករអាជីពទាំងនោះដែលទទួលបានជោគជ័យ
បានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេកំណត់ពិដានជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នាដែរ
ធ្វើលំហាត់ប្រាណ, ទន្ទេញពាក្យ
និងការរៀបចំសំរាប់ IELTS ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
អ្នកនឹងសោកស្តាយក្នុងការលេងហ្គេមដំបូង?
ទោះបីជាកីឡាអេឡិចត្រូនិចគឺជាហ្គេមក៏ដោយ
ដំណើរឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យរបស់វាមិនមែនជាល្បែងទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យខ្ញុំក៏មិនស្តាយក្រោយដែរ។
យុវជនមិនមែនជាលេសដើម្បីបិទបាំងកំហុសទេ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានយុវជនតែម្នាក់គត់។
នៅពេលដែលអ្នកសំរេចចិត្តធ្វើវា
អ្នកត្រូវតែមានភាពក្លាហានដើម្បីកុំមើលក្រោយ។
មិនអីទេមិត្តរួមថ្នាក់។
ការប្រកួតជើងឯកប្រចាំឆ្នាំនេះបានចាប់ផ្តើមហើយ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងធ្វើឡើងនៅសៀងហៃ។
នេះពិតជាកិត្តិយសណាស់។
សូមប្រាកដថាលើកទឹកចិត្តដល់មិត្តរួមសាលារបស់អ្នក
និងសម្រាប់កីឡាអេឡិចត្រូនិកចិន។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ជីងយ៉ាងនៅឯណា?
នាងនៅតែរវល់។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅមុន។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
អ្នកមីងអ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ជំរាបសួរលោកស្រីលីន។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រូវសម្រាប់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកក្លាយជាល្អ
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ។
អ្នកថែមទាំងត្រូវបានគេអញ្ជើញ ឲ្យ មកធ្វើសុន្ទរកថា។
ទេ
វាទាំងអស់ដោយសារតែជិនយ៉ាងនិងអាយអ៊ី។
អាយអៃ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើឱ្យមកដោយជិនយ៉ាង។
នាងនិងខ្ញុំមានការជជែកគ្នាយូរ
អំពី​អ្នក,
អំពីកីឡាអេឡិចត្រូនិក
អំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមកទេ។
វាគឺជិនយ៉ាងដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
តាមពិតសូម្បីតែរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
កីឡាអេឡិចត្រូនិក
ឬក្លឹបដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំយល់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
គាត់ក៏អាចធ្វើបានដែរ
ធ្វើឱ្យជម្រើសត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
គាត់ធំឡើង។
គាត់នឹងទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំមានថ្នាក់បង្រៀន។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មីង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនបានត្រលប់ទៅសាលាវិញអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ
ដើរជាមួយអ្នក?
ប្រាកដថាប្រាកដ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកអាចមកលេងឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
នាំជិនយ៉ាងជាមួយអ្នក។
សូមឱ្យមានអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ
ជាមួយគ្នា។
សូមនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
អ្នករវល់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវរកលុយមែនទេ?
(ឯកអគ្គរដ្ឋទូតទំនាក់ទំនងវប្បធម៌អ៊ូហ្សេននៃខេត្តសានទុង)
(ផ្ញើទៅលូស៊ីសេង)
(វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់)
(ប្រសិនបើខ្ញុំមានរូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនៅថ្ងៃមួយផងដែរ)
(កុំប្រញាប់។ )
(អ្នកនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន)
(យន់ស៊ីសៀរលេខាធិការសមាគមគ្រូពេទ្យចិន)
ព័ត៌មានផ្ទុះ!
មានព័ត៌មានធំ!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ប្រញាប់​ឡើង។
- តើអ្នកលេង Double Carry របស់ ZGDX បានចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងទេ? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសពីមុន។
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រី
ខ្ញុំគិតថាភ្នែកមិនអាចបញ្ឆោតបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះ។
ថ្លែងទៅកាន់តុងយ៉ាវជាលើកដំបូង
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ MVP
លូស៊ីសេងសរសើរនាង
ជាកីឡាករដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
ភ្នែកចុះក្រោមដោយការបញ្ចេញមតិទន់ភ្លន់
និងស្នាមញញឹមខ្សោយនៅលើបបូរមាត់របស់គាត់។
រូបភាពចលនាបុរាណគឺពីពេលដែលស្បែកជើងរបស់តុងយ៉ៅត្រូវបានជណ្តើរឡើងដោយជូបប៊ី
ហើយបន្ទាប់មកនាងត្រូវបានលើកដោយលូស៊ីសេង។
វាចាំបាច់ណាស់។
រកមើលនៅនេះនិងនេះ។
រកមើលនៅនេះ។
ពួកគេត្រូវបានអ្នកគាំទ្រចាប់បាន
នៅពេលពួកគេទៅមើលកុនជាលើកដំបូង។
តុងយ៉ៅផ្អៀងក្បាលហើយសម្លឹងទៅលូស៊ីឆេង។
អ្នកគាំទ្របានដឹងភ្លាមៗថាពួកគេមានស្នេហា។
វាអស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
រឿងដង្ហែក្បួនកំពុងស្វែងរកក្តៅមែនទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរូបថត។
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
នេះ…
ម៉េចបានជារឿងល្អដូចជាក្បួនហេមិនមានលើប្រធានបទដែលកំពុងនិយម
ហើយនេះមាន?
តើអ្នកលេង Double Carry នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងរួមគ្នានៅពេលណា?
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់យើងខ្ញុំគួរតែនិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះពីមុនទេ។
តុងយ៉ៅតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាប្រជាជននៃក្រុមរបស់យើងស្គាល់វានៅពេលក្រោយ
ជាងអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតនៅក្នុងកសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡា?
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
លួចស្រលាញ់គ្នាមែនទេ?
ដានអាចត្រូវបានលាក់។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលពួកគេក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមកមិនអាចបន្លំភ្នែកនរណាម្នាក់បានឡើយ។
មិនអាចបន្លំភ្នែកនរណាម្នាក់។
មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតគឺដូចជា Sherlock Holmes ។
(ផ្ញើទៅលូស៊ីសេង) (ជាន់ក្រោម)
ពួកគេទាំងពីរ
ច្បាស់ជារួមគ្នា
ឬចេងគឺមិនសមហេតុផលក្នុងការស្រឡាញ់ជាមួយតុងយ៉ាវ។
តុងយ៉ៅ។
យើងមិនហ៊ានសួរឆេងទេ។
អ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
មានអ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតភ្នាល់រួចទៅហើយក្នុងការទទួលយកចិត្តស្មោះដើម្បីបរិភោគលាមក។
រកមើលនៅនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ភ្នែកនេះស្ទើរតែពេញទៅដោយទឹក។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
វាជារូបថត PS មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះឡើង។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទៅឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យនាងពេញចិត្ត។
រដូវក្តៅគឺនៅទីនេះ។
វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំនោះម្តងទៀតនៅពេលដែលកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក
មានការបង្ក្រាបប្រចាំឆ្នាំរបស់គាត់ទៅលើក្មេងស្រី។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនគាត់បានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
ឆ្នាំនេះគាត់ប្រហែលជាមិនបានលាក់លៀមទេ។
តើមានសំលេងអ្វីនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេក។
មានអ្នកណាម្នាក់នៅកសិដ្ឋានកីឡាកីឡាអេឡិចត្រូនិកនិយាយថាអ្នកមានបញ្ហាលើតុងយ៉ាវ។
វាច្បាស់ណាស់ពួកគេនិយាយថាយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ទេ
អ្នកផ្តើមគំនិតនិយាយ
នាងអាចមើលឃើញពីភ្នែករបស់អ្នកថាអ្នកមានកំទេចនៅលើតុងយ៉ៅ។
តុងយ៉ៅកំពុងមើលការប្រកួត
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមើលនាង។
បាទ / ចាស I ខ្ញុំមានកំទេចលើនាង។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនដូចនរណាម្នាក់ដែលនិយាយថាអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ។
ឆ្មារបស់ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
(លូស៊ីសេង) (កុំបារម្ភ។ )
(ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។)
ទៅទទួលបានផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាលរបស់អ្នក។
(សង្វៀនអូមីជីយ)
♪ឆ្លងកាត់ចម្ងាយមួយពាន់♪
យល់ព្រម។
ទស្សនិកជននៅលើគេហទំព័រនិងបិទអេក្រង់,
សួស្តី!
នេះជាឈុតឆាកនៃព្រឹត្តិការណ៍ National League 2020
នៃ Onmyoji Arena ។
ខ្ញុំគឺឌុឌូ។
ខ្ញុំជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយថ្ងៃនេះឈីវ។
(ថ្ងៃនេះយើងមានខេខេធៀបនឹងព្រួញក្រហម។ )
(ការប្រកួតខ្លាំង)
(ល្បែងគួរឱ្យរំភើបមួយទៀត។ )
(យើងអាចទន្ទឹងរងចាំការផ្លាស់ប្តូរក្បូរក្បាច់របស់យ៉ង់ម្តងទៀត។ )
♪នៅពាក់កណ្តាលវឺត្យែលតើអ្នកអាចប្រើថ្នាំបន្សាប♪បានទេ
♪ដើម្បីសង្គ្រោះចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
of សមុទ្រនៃពេលវេលា♪
(មើលទៅវាជាចេងនិងតុងយ៉ៅ។ )
(តើមានរឿងភាគសំរាប់ "ពស់កីឡាអេឡិចត្រូនិច" ទេ?)
conf ការសារភាពសារជាថ្មីសម្រាប់អ្នក♪
នេះ ... នេះ ...
♪ខ្ញុំខ្លាចភាពស្ងៀមស្ងាត់ភ្លាមៗនៅលើអាកាស♪
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
ជាមួយអ្នកច្រៀង។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះពិតជាពូកែធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាអ្នកមិនបានអានប្រកាសនៅលើកសិដ្ឋានឧស្សាហកម្មកីឡា?
ខ្ញុំ ... ល្អ ...
ល្អ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអានវាទេ
បន្ទាប់ពីការអត្ថាធិប្បាយហ្គេម,
ដូចកីឡាករជាច្រើន
ដែលនឹងលុបកម្មវិធីនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់ពីចាញ់ការប្រកួត។
ពួកគេខ្លាចត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមានព័ត៌មានធំខ្លះ
ខ្ញុំនឹងនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
យ៉ាងណាមិញក្នុងនាមជាអ្នកអត្ថាធិប្បាយ។
ខ្ញុំគួរតែតាមទាន់ព័ត៌មានថ្មីៗមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលអ្នក។
(ខណៈពេលដែលកំពុងតាមដានព្រឹត្តិការណ៍នេះ ... )
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចលេងហ្គេមនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ទ្រាំជាមួយវាបានយូរបន្តិច។
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីទាំងអស់បន្ទាប់ពីវាចាប់ផ្តើម។
(វាហាក់ដូចជាអ្នកមានបទពិសោធន៍នៅក្នុង)
(អានប្រកាសនៅលើកសិដ្ឋានកីឡាកីឡាអេឡិចត្រូនិកដោយសម្ងាត់។ )
តើនោះមិនមែនជា Lu Luhengheng មែនទេ?
ZGDX ក៏បានមកសង្កេតមើលហ្គេមថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
ថា
ឈុតនោះនៅរដូវផ្ការីករដូវផ្ការីក
គឺនៅតែស្រស់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះ។
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែកាន់នៅថ្ងៃនេះ។
(នាយកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញម្តងទៀត។ )
ថ្មីៗនេះទំនាក់ទំនងរវាងស្នាមញញឹមនិងឆេសមែន
ពិតជាបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងរូបរាង។
ចាំ​បន្តិច។
ដូចដែលខ្ញុំបានទាយ
អ្វីដែលធំនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រយ័ត្នត្រូវបានអ្នកគាំទ្រវាយដំបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
(អ្នកថតរូប។ )
(អ្នកមានឆ្អឹងដើម្បីរើសជាមួយខ្ញុំមែនទេ?)
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនគួរមកថ្ងៃនេះទេ)
អ្វី? អ្នកថតរូបត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃ។
តើគាត់មានអ្វីកើតឡើង?
(ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺពិសេស។ )
(វាជាបេក្ខនារីពីរនាក់)
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?)
តើអ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំអ្វី?
ថើប?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ថើប! ថើប! ថើប!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានរាយការណ៍ទៅក្លឹបនោះទេ។
ម៉ាក់មើល!
(ស្នេហានេះមានន័យថា)
តើខ្ញុំត្រូវបានគេបោក?
(ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់)
នោះ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេលោកយ៉ាង។ - ជៀនយ៉ាង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - កុំខឹង។
កុំតូចចិត្តកុំតូចចិត្ត។
(ការផ្សាយផ្ទាល់) (មុនពេលចាប់ផ្តើមការប្រកួតថ្ងៃនេះ)
(យើងបានរកឃើញថាកាមេរ៉ាបានចាប់បាន)
(អេស៊ីស៊ីអិល Lu Sicheng របស់ក្រុម ZGDX)
(និង midsolo តុងយ៉ុង)
(ថើបដោយបើកចំហ)
(នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
(ពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាសាធារណៈរួចហើយ)
(យ៉ៅតើអ្នកនឹងលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ) (ឈុតនេះបានធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានវត្តមានភ្ញាក់ផ្អើល)
(ឬសម្តែងក្នុងរឿង idol?) (ឈុតនេះបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(ហើយ Jungler សមាជិករបស់ខេខេខេអង្គុយនៅលើឆាកប្រកួត)
(ត្រូវបានគេខឹងយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់បានទម្លាក់កណ្តុររបស់គាត់។ )
ល្អសម្រាប់អ្នកល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអួតអំពីរឿងនេះចំពោះចៅ ៗ របស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកថ្ងៃវិញ
ជីតារបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
ថើប
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងត្រូវគេទម្លាក់គ្រាប់បែកមែនទេ?
ខ្ញុំទាយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នឹងមកដល់មូលដ្ឋានឆាប់ៗនេះ។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំរវល់ណាស់
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលេងអាជីព
ឬសម្តែងក្នុងរឿងល្ខោន idol ។
និងមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំបួនឆ្នាំនៅមហាវិទ្យាល័យ
បាននិយាយថានាងចង់បញ្ចប់មិត្តភាពជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលលង់ស្នេហ៍នឹង idol លេងហ្គេម
ខណៈពេលដែលលេងវិជ្ជាជីវៈបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
ជាការពិតណាស់មិត្តភាពនឹងជួបហានិភ័យ។
អ្នកនៅតែសើចមែនទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រង់ចាំរៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន,
ឬ
រង់ចាំលោកស្រីលូផ្តល់ជូន ៥ លានយ័ន
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញពីកូនប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ប្រកាសវាដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេវិនិច្ឆ័យយ៉ាងសាហាវ។
ចុះបើ
មានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមនាពេលអនាគត?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវគេវាយម្តងទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកគាំទ្ររបស់ Lu Sicheng លោតចេញពីអាគារ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដទៃ?
ល្អទេដរាបណាចេងស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
សូមមើលអ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយពាក្យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ថាតើកីឡាករកីឡាអេឡិចត្រូនិចក្នុងទំនាក់ទំនង
គឺជាឥទ្ធិពលអាក្រក់។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ
ទើបតែលង់ស្នេហ៍ថ្ងៃនេះ។
ពេលអ្នកចាប់ផ្តើមលង់ស្នេហ៍ដំបូង
មិនមានឥទ្ធិពលអាក្រក់ទេ។
វាមិនអីទេមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
បុរសល្អបែបនេះ?
ចេញទៅ។
វាយ​វា។
អ្នកបិទ!
ផ្តោតអារម្មណ៍!
អ្នកកំពុងបង្កើតសំលេងរំខានច្រើន។
អ្នកបានធ្វើចលនាយឺតយ៉ាវមែនទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
(លោកស្រីលូ) ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។
សួស្តី?
ខ្ញុំទើបតែលេងល្បែងមួយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកកំពុងទាយ។
ហើយអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការប៉ាន់ស្មានមិនត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក?
ក្មេងស្រីតូច?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីនោះគឺតុងយ៉ាវ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
នាងមើលទៅក្មេងណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំហើយពេញវ័យ។
វាមិនខុសច្បាប់ទេ។
តើអ្វីទៅជាសំលេងរំខាននោះ?
ខ្ញុំថើបនាង។
អ្វី?
អ្នកចង់មកទីក្រុងសិនជិន?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុងសិនជិន?
កុំបំភ័យនាង។
តើគ្រួសាររបស់នាងធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចក
សាច់ញាតិរំខាន?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនសមហេតុផលខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទឡើង។
ចេង។
វាម៉ាក់មែនទេ?
ប៉ាបានឃើញវាដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននៅលើទូរស័ព្ទអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់ត្រូវតែស្រេកទឹក។ ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ប្រញាប់ឡើងហើយបំពេញយើងទាំងពីរកែវទឹកឃ្មុំមួយកែវ។
អ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគឺជាប្អូនថ្លៃអនាគតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេនៅពេលដែលអ្នករៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
(អចលន​ទ្រព្យ)
រ៉យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការជ្រើសរើសផ្ទះសម្រាប់តុងយ៉ៅ
ដូច្នេះនាងអាចរើចេញបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាមិនឃើញបងប្រុសខ្ញុំទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យទ្វារសន្តិសុខថ្មីដល់នាង។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេសូម្បីតែដំឡើងទ្វារមួយរយ។
ក្មេងស្រីតូចនឹងបើកទ្វារឱ្យបងប្រុសខ្ញុំ។
នាងនឹង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម្ដាយខ្ញុំទទូចចង់មកទីក្រុងសិនជិន។
អ្នកស្រី។ លូ?
(សូមពិនិត្យ: ប្រាំលានយន់)
(អ្នកទទួលប្រាក់៖ តុងយ៉ាវគោលបំណង៖ ដើម្បីចាកចេញពីកូនប្រុសខ្ញុំ)
ប្រាំលានយ័ន។
ទុកឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(ចែចង់នោះ)
(តើនាងនិយាយអំពីអ្នកណា?)
(ខ្មាស់អៀនលើអ្នក។ )
(តើអ្នកកំពុងលេងអាជីពរឺស្វែងរកមិត្តប្រុស?)
(អតីតផ្ទាំងរូបភាពគឺច្រណែនណាស់)
(ប្រសិនបើ ZGDX មិនឈ្នះជើងឯក)
(រង់ចាំការវិនិច្ឆ័យថាជាមនុស្សមានបាប)
(តុងយ៉ៅយ៉ាប់យ៉ាប់មែន?)
(តើនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាបយ៉ាងដូចម្តេច?)
(តើអ្នកមិនបានឃើញអ្នកណាដែលបានទាញលោកឆេសមែន?)
(ក្មេងស្រីខូចចិត្តមួយចំនួនដែលបង្កើតជា CP នៃ Chessman និង Hierophant ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចោទប្រកាន់ពួកគេពីការបំបាក់ស្មារតីរបស់សេសារ?)
("ក្មេងស្រីរលួយ" គឺគ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់។ តើអ្នកណាបានបង្កឱ្យមានអ្នកណា?)
(ពាក្យកខ្វក់បែបនេះ។ )
(នរណាហៅថានរណាដែលខ្មាសគេ?)
(ខ្ញុំជាបុរស)
(ខ្ញុំក៏គិតថាចេងបានធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តផងដែរ)
(ខ្ញុំរំពឹងថាគាត់នឹងឈ្នះពានរង្វាន់ជើងឯកថ្នាក់ជាតិ។ )
(ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ)
(វាសម្លាប់ខ្ញុំហើយ)
(តើស្នាមញញឹមស៊ូដាជីឬ?)
(ទោះបីជានាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយលុចស៊ីងក៏ដោយ)
(ពួកគេបានលេងត្រឹមតែពាក់កណ្តាលលីកប៉ុណ្ណោះ)
(ហើយមិនចាញ់ល្បែងតែមួយទេ។ )
(តើវាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តរួចហើយថាពួកគេនឹងមិនឈ្នះជើងឯកឆ្នាំនេះទេ?)
(នាងគឺដូចជាស៊ូដាជី)
(ឆ្កេញីអាត្មានិយមដែលគិតពីការលួងលោមនរណាម្នាក់ដោយមិនគិតពីក្រុម។ )
(គួរឱ្យស្អប់ខ្ញុំចង់ក្អួត។ )
(ហើយអ្នកនៅតែចង់លេងអាជីពបែបនេះ?)
(ធ្វើឱ្យក្មេងស្រីតូចទទួលរងនូវអំពើហឹង្សាតាមអ៊ិនធរណេត។ )
(ល្អសម្រាប់អ្នកតុងដាចា។ )
(សុំទោសនាងឥឡូវនេះ)
(វាគួរឱ្យអស់សំណើច។ )
(ជនរងគ្រោះមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ)
(អ្នកបានលោតចេញហើយស្តីបន្ទោសជនរងគ្រោះជាមុន)
(តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សទេ?)
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ដំបូងខ្ញុំនឹងផ្តួចផ្តើមគំនិត
ហើយសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងលេងជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
ពួកគេកំពុងមក។
លោកលី។
នាយកវ៉ាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តការប្រជុំ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានផ្តួចផ្តើមដើរតាមនាង។
ខ្ញុំក៏បានស្នើសុំឱ្យផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងទទួលផលវិបាកទាំងអស់។
ល្អ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំជាមួយការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
យើងមានគំរោង PR បន្ទាន់
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
មានល្បែងចេញមក។
យើងសន្យា
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការប្រកួតនៅពេលក្រោយឡើយ។
សូមកុំបារម្ភចៅហ្វាយ។
នាយកវ៉ាងលោកលី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចេញមកហើយពន្យល់វា។
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្លឹបដែលមិនទទួលខុសត្រូវបែបនេះទេ) អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំនៅលើប្លក់ផ្លូវការ។
មើល!
មានបណ្ដាសាគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
បន្ទាប់មកទទួលបានការបង្ក្រាបលើការចេញសេចក្តីប្រកាសជាផ្លូវការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
នាយកវ៉ាង។
តាមយោបល់របស់អ្នក
តើវាមិនអីទេក្នុងការដោះស្រាយវាតាមវិធីនេះ?
យល់ព្រម។
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
- យល់ព្រម។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកលោកលី។
អ្នកពីររង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
♪អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪