ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំលេងអាជីពអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនណាស់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ចេងគ្មានជំទាស់ទេ
តើអ្នកលេងលង់ស្នេហ៍មែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិននៅខាងលើទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងវាទេ។
ខ្ញុំបាន heard រឿងព្រេងនិទានរបស់ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រី
ចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យស៊ីងហួនិងសាកលវិទ្យាល័យប៉ីងងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ធ្វើដូចគ្នាចេងដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
(ចេងមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត?)
(ខ្ញុំមិនជឿថាកសិដ្ឋានកីឡាកីឡាអេឡិចត្រូនិចមិនបានចាប់យកព័ត៌មាននោះទេ)
(កសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចៈនោះមិនអាចទៅរួចទេព័ត៌មានក្លែងក្លាយ)
(តាមពិតមានអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹងសោះ?)
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ២៣ =
(ខ្ញុំដឹងថាការ បង្ខំឲ្យ រៀបការជាគូគួរតែត្រូវបានថ្កោលទោស) ។
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយ)
(នៅពេលចេងកំពុងនិយាយពាក្យពីរបីចុងក្រោយនេះ)
(គាត់ដាក់ដៃស្តាំរបស់គាត់នៅក្រោមតុ)
(នៅពេលដំណាលគ្នាដៃរបស់ញញឹមក៏ស្ថិតនៅក្រោមតុដែរ។ )
(ដៃរបស់ចេងផ្លាស់ទៅ។ )
(ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?)
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​អៀន​មែនទេ?
រកមើលនៅនេះ។
(សូមមើលព័ត៌មានលំអិតនៃដៃរបស់ចេង។ )
(ខ្ញុំហ៊ាន ៥ សេនពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងកាន់។ )
ល្អសម្រាប់នាង។
តើនរកមានប្រតិកម្មអ្វី?
មនុស្សនេះជាអ្នកសង្កេតការណ៍ខ្លាំងណាស់ដែលនាងស្ទើរតែរកយើងឃើញ។
ហេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យយ៉ាងណា?
ត្រលប់ទៅពេលវេលាដែលកីឡាអេឡិចត្រូនិកកំពុងដំណើរការខ្ញុំដឹងថាពួកគេអាចជាគូ។
តើនរកជាអ្វី?
ឆេងនឹងមិនដួលរលំសម្រាប់នាងទេ។
នាងគ្រាន់តែជាស្លុតហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
ចេងកំពុងតែលះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចនាងគ្រាន់តែព្យាយាមលួចផ្គរលាន់របស់ចេង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របជាមួយពួកគេដើម្បីនៅជាមួយគ្នាទេ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នាតើពួកគេអាចលេងហ្គេមនៅពេលអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនមើលពួកគេទៀតទេ។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបិទបាំងវា។
នៅពេលដែលប៉ះពាល់,
ព្រះករុណា
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល។
ហើយតើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រមបិទបាំងវា?
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃពាក់កណ្តាលនៃប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សឆ្កួតទាំងនោះនឹងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នក
និយាយថាអ្នកមិនបានបង្ហាញពីអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេមនោះទេ
ព្រោះអ្នកបានស្រលាញ់ហើយ
និងសាកសួរបំណងរបស់អ្នកសម្រាប់ការគាំទ្រឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
វា​ជា​ការពិត។
ទោះយ៉ាងណាវាប្រហែលជាមិនកើតឡើងទេ។
ទោះបីវាកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចបង្ហាញថាពួកគេខុសនឹងលទ្ធផលនៃការលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតអំពីរឿងទាំងនោះទេ។
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តមើលការនិយាយដើមគេនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់។
នេះក៏ព្រោះតែរឿងនេះដែរ
ថាខ្ញុំបានស្ទាក់ស្ទើរអំពីថាតើយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ប្រសិនបើសមាជិកបុរសនៃក្រុមមួយផ្សេងទៀត
មកតាមអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជាអ្នកដំបូងដែលបានមកហើយនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនឹងព្រមានមនុស្សនោះ
មិនឱ្យរំខាននាង។
នាងត្រូវផ្តោតលើវិជ្ជាជីវៈរបស់នាង។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ដើម្បីអបអរការឈ្នះការប្រកួត
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខេអេហ្វស៊ីឬអ្វីៗដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងញុំសាច់ជ្រូកជាមួយឈីសនិងខ្ទះប៉ានី។
- Panini មាន់ដុត។ - អរគុណ។ ស្រឡាញ់​អ្នក។
និងទឹកដោះគោសណ្តែកមួយពែង។
ហើយខ្ញុំនឹងមានគោសាច់គោ។
- អរគុណ។ - យល់ព្រម។
តើចេងកំពុងមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំងងុយគេងតិចតួច។ ខ្ញុំនឹងសម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃ្លានបន្តិចឥឡូវនេះ?
តុងយ៉ៅ។
តើអ្នកបានទុកអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមានស៊ុតតែមួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគល្អ។
(សារថ្មីពីទំនាក់ទំនង)
(តើអ្នកពិតជាមិនទុកអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្វីមួយហើយ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ចេង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រភពថាមពលចល័តរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យអាក្រក់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ចេង។
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ផានីនីឬសុនខ?
ខ្ញំ​ុ​ចង់​ញុ​ាំ​អ្នក។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំមិនចេះបត់បែនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំនឹងខូច។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
តើយើងត្រូវរក្សាជំហរនេះដោយនិយាយទេ?
អ្នកក៏អាចកុហកបានដែរ។
សត្វឆ្កែចចក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលេងកលល្បិចទាំងបួន - អភិរក្សមួយ
បង្ហាញការសម្តែងបែបសៀវភៅនៅក្នុងល្បែងទាបជាង។
ហើយសូមអរគុណចំពោះការនិយាយនៅចំពោះមុខប្រទេសទាំងមូល
ដែលអ្នកមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
ត្រូវហើយ។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ
មុនកាលបរិច្ឆេទ
យើងមិនគួរថើបមុនមែនទេ?
ទេ
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
និយាយលេងខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង ៣ វិនាទីចេងនឹងលេចចេញមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
មានអាហារពេលព្រឹកខេអេហ្វអេ
នៅលើតុសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំមុនខ្ញុំនឹងចេញទៅទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលទៅដូចជាអ្នកទៅការិយាល័យកិច្ចការស៊ីវិល
រាល់ពេលដែលអ្នកចេញក្រៅតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញទៅក្រៅគឺស្លៀកពាក់
នៅពេលដែលអ្នកបានចេញទៅទីផ្សារសត្វចិញ្ចឹម
ដើម្បីទិញត្រីមាសជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមានពេលមុននោះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រជាជននៅជនបទត្រូវស្លៀកពាក់នៅពេលពួកគេទៅទីក្រុងធំ។
តើអ្នកទាំងពីរបាននៅជាមួយគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោក?
អ្នកបាញ់ខ្ញុំបានលើកឡើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តាមពិតបានចាកចេញពីខ្ញុំហើយទៅផ្លូវកណ្តាល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
កូនប្រុសអនាគតរបស់បងប្រុសខ្ញុំគឺខ្លីដូចម្តាយរបស់គាត់
ដែលនឹងត្រូវបានគេសើចសម្រាប់នៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់។
ឈប់​និយាយ!
កុំសើច។
តោះ​ទៅ។
មនុស្សធម្មតាដូចយើងដែរ
អាចចាប់បានតែក្បាច់ដែកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងអស់ខៀវ?
លូស៊ីសេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធគាត់ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកក៏គិតថាគាត់មានចំនុចដែរឬទេ?
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ហ្សែនល្អឥតខ្ចោះនៃគ្រួសារលូរបស់អ្នក
ហៀបនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចដោយហ្សែនដែលទាបជាងខ្ញុំ
នៃ "កម្ពស់ប្រាំជើង" ។
សូមមកហើយដាក់ទោសពួកគេ។
គាត់កំពុងលេងសើចនឹងអ្នក។
អ្នកមានកម្ពស់ដូចម្តាយខ្ញុំ។
កូនប្រុសទាំងពីររបស់នាងមិនមានកំពស់ ៥ ហ្វីតទេ។
នៅពេលកូនប្រុសយើងលេងបាល់បោះនាពេលអនាគត
គាត់នឹងខ្ពស់ជាង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើអ្នកណានឹងមានកូនប្រុសម្នាក់ជាមួយអ្នក?
កូនស្រីក៏ល្អដែរ។
ដូចអ្នកដែរ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងចាប់ជំរិតក្មេងប្រុសខ្ពស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្មេងស្រី។
ក្មេងប្រុសគឺក្មេងរអាក់រអួលពេក។
ឈប់​និយាយ។
តើខ្ញុំមិនអាចស្រមើស្រមៃអំពីវាបានទេ?
ទេ
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃអំពីអ្វីដែលធម្មតាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដូចជាអ្នកកំពុងសើច?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេ
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបានដួលរលំយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វី?
តាមខ្ញុំចាំ
Chessman គឺជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់និងប្រមូលបាន
មុតស្រួចនិងមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអៀនខ្មាស់និងនិយាយភាសាក្រិកទេ
រ៉ាកែតចាស់។
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានគិត
នៅពេលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានយកអ្នកសម្រាប់ក្មេងស្រីចែកចាយ
ហើយបិទទ្វារនៅមុខអ្នក?
អ្នកត្រូវបានគេរក្សាទុក។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពី persona នេះរួចទៅហើយ
អ្នកគិតថាខ្ញុំជា។
ប៉ុន្តែការត្រូវគេយកមកប្រើវិញគឺមិនដូចការធ្វើខ្លួនជាសត្វឆ្កែទេ។
ខ្ញុំជាបុរសសមរម្យ
នៅពីមុខក្មេងស្រីដទៃទៀត។
មិនស្អាតទេឬ?
អ្នកអាចរីករាយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានការអត់ធ្មត់។
រ៉ាស្កាល។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។ - ជិតដល់​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា។
មួយ​នោះ។
ភ្លេចវាខ្ញុំមិនចង់លេងរឿងនេះទេ។
លុយដែលខ្ញុំបានចំណាយនៅទីនេះ
បានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញ bunch នៃប្រដាប់ក្មេងលេងដូចគ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមួយនេះពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
- ខ្ញុំចង់បានវាអាក្រក់ណាស់។ - ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
សូមទិញដប់នេះ។
ខ្ញុំចង់បានបន៍ត្នោតខ្ចី។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
- សង្ហាណាស់។ - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
តើយើងមិនមានមួយរួចហើយទេ?
ម្នាក់នេះជាមួយមួកមិនអីទេ?
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ទន្សាយពិបាកនឹងថត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងបានលេងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយនៅតែមិនអាចទទួលបាន។
បាទវាពិបាកពេក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គាត់បានយល់ហើយ។ - គាត់បានយល់ហើយ។
- ល្អ​ល្អ។ - អស្ចារ្យ។
មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
- ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានតុក្កតានោះដែរ។
មួយណាជាជាងកាត់សក់?
តុក្កតានោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
មួយនៅកណ្តាល។
អ្វី?
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
រ៉ូមែនទិចណាស់។
កាលពីមុននៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោកដោយម៉ាស៊ីនតុក្កតាគ្រប់ប្រភេទ
នៅឧទ្យានកម្សាន្តខ្ញុំកំពុងគិត
“ ខ្ញុំត្រូវតែរកមិត្តប្រុសដែលមានសមត្ថភាព
នៅពេលអនាគតអ្នកដែលនឹងត្រឡប់មកវិញ
និងទទួលបានទាំងអស់រហូតដល់ពួកគេក្ស័យធន។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្វី?
រកឃើញមិត្តប្រុសដែលមានសមត្ថភាព។
តើសួនកម្សាន្តមួយណា?
តោះទៅទិញសំបុត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើឱ្យពួកគេបិទ។
តូក្យូ Disneyland ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ហាងការ៉េមនៅទីនោះមិនអាក្រក់ទេ។
ការ៉េមសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ហេតុអ្វីយើងមិនមានការ៉េមសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
តើអ្នកមានអាយុបីឆ្នាំហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំមិនមានអាយុបីឆ្នាំទេនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ធ្វើបាបខ្ញុំហើយកុំបោកប្រាស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះយើងនឹងទៅវិធីនេះ។
លាយើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ទៅបន្ទប់ទឹក។ ជួបគ្នានៅរោងកុននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ លាហើយ។
លាហើយលា។
លាហើយ។
ទេគ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំនៅរោងកុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកគាំទ្ររបស់យើង
នៅមុខភោជនីយដ្ឋានស៊ូស៊ី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបាំង?
ចំពោះការចេះពិចារណាខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំទៅកាន់អ្នកដទៃបានទេ។
លូស៊ីសេងនិយាយអ្វីមួយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខុសនឹងអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំអាក្រក់ហើយមិនសមនឹងបង្ហាញមុខខ្ញុំទេ។
លូស៊ីស៊ីងកុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នេះទេឥឡូវនេះ។
អ្វី?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅនៅពេលនេះទេ?
អ្នកគាំទ្រនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើពួកគេឃើញយើងដើរជុំវិញដៃបែបនេះតើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា?
ចងចាំពេលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអំពីវា
យោបល់របស់អ្នកគាំទ្រ?
ពួកគេមិនទទួលយកថាអ្នកមានមិត្តស្រីទេ។
ពួកគេមិនទទួលយកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាំងរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ
ធ្វើបាបខ្ញុំដូចពួកគេបានធ្វើចំពោះចេនជីងយ៉ាង។
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចថាពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺការលួងលោមរូបព្រះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាចាប់តាំងពីអ្នកលេងជាកីឡាករអាជីព។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់ពីអ្នកទេ
សូម្បីតែកសិដ្ឋានកីឡាកីឡាអេឡិចត្រូនិក
ដែលមានជំនាញក្នុងការជីករឿងអាស្រូវរបស់អ្នកលេង។
អញ្ចឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយខ្លួនឯងទេ
ដើម្បីក្លាយជាលេសសម្រាប់អ្នកដទៃដើម្បីថ្កោលទោសអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពទន់ខ្សោយផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំផងដែរ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើពួកគេនិយាយអ្វីដែលវិជ្ជមានអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសពីនេះដោយសារតែ
ការចាប់ពង្រត់ខាងសីលធម៌របស់ពួកគេ។
"ពាក្យសំដី​ចេញពី​មាត់"
ត្រូវបានបង្កើតដោយសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំបង្កើតឥរិយាបទដែលត្រូវគ្នា
សម្រាប់វា។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំទើបតែលង់ស្នេហ៍ជាមួយក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ការពារខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ។
វាលឿនណាស់ឥឡូវ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលយកវា។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើវាម្តងទៀត?
តើអ្នកមានប្រតិកម្មអ្វី?
បង្ហាញការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាសៀមគឺជាកន្លែងល្អ។
យើងមានពេលច្រើនណាស់ក្នុងការលេង
ហើយមានពេលតិចតួចដើម្បីធ្វើការ។
មានរលកធំ ៗ និងកាយសម្ព័ន្ធ
កន្លែងដែលអ្នកអាចថតរូបបានល្អហើយថែមទាំងមានស្ប៉ាទៀតផង។
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកទាំងពីរបានទៅ Las Vegas
រៀបការមែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកយឺតហើយ។
ចេង! ចេង! ចេង!
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ក្លឹបបានរៀបចំឱ្យយើងចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
វាសាមញ្ញណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការប្រជុំអ្នកគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែយកវីដេអូហើយចាត់ទុកវាជាការកម្សាន្តមួយប្រភេទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវលុបចោលសំបុត្ររបស់យើងទៅស៊ីអ៊ីន។
- បានលុបចោល - ស្អី?
កន្លែងណា​ដែរ?
ស៊ីមែន?
បើយើងមិនទៅ
យើងនឹងខកខាន
ឱកាសដើម្បីទាក់ទងជាមួយអាហារដ៏អស្ចារ្យ
និងទៅ
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយទីក្រុងស្អាត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
អាណិតបែបនេះ។
ណឺដ។
តើសណ្ឋាគាររបស់យើងនៅឆ្ងាយពីផ្សាររាត្រីមែនទេ?
តើអ្នកបានទទួលកាលវិភាគព្រឹត្តិការណ៍ទេ?
តើការប្រជុំនៅម៉ោងប៉ុន្មាន? តើយើងត្រូវឈប់ពីម៉ោងប៉ុន្មានទៅ?
វាមិនល្អទេប្រសិនបើផ្សាររាត្រីបិទមុនពេលយើងចេញពីធ្វើការ។
កុំអូសពេលយើងនៅទីនោះ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
វាអាស្រ័យលើចេងដើម្បីសំរេចថាត្រូវទៅរឺអត់។
ចេងតើយើងទៅទេ?
ត្រូវហើយ។
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
- ត្រូវហើយ។ - ហេតុអ្វីយើងមិនអាចទៅ?
ឃ។
រួសរាន់ឡើងកុំលេងក្នុងការលេង។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលសកម្មភាពពេលរសៀល
- នឹងបញ្ចប់។ - ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រកួតនេះសិន។
អ្នកបឺតវា។
មិនច្រើនដូចអ្នកធ្វើទេ។
ស្តាប់។
បញ្ជីចាក់របស់ខ្ញុំ?
មានបញ្ហាជាមួយការកក់ក្លឹប។
បន្ទប់នឹងមិនរួចរាល់រហូតដល់ម៉ោង ៨ ។
កុំបារម្ភបុរស។
ខ្ញុំទើបតែអានការពិនិត្យឡើងវិញ។
ភោជនីយដ្ឋាននៅសណ្ឋាគារនេះមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ណាស់។
ម៉េចទៅយើងទៅយកអីញ៉ាំ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
- គំនិត​ល្អ។ - តោះ​ទៅ។
តោះទៅ។
ចេង។
យកវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្តាយខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
និយាយថាជំរាបសួរទៅម៉ាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់?
ត្រូវហើយយើងបានទៅដល់ស៊ីអាមេន។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែភ្លៀងបន្តិច។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
នឹកតើអ្នកកំពុងញញឹមមែនទេ?
មែនអ្នក?
ពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រ។
មុនពេលដែលអ្នកលេងជាកីឡាករអាជីព,
ខ្ញុំចូលចិត្តការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏លេង midsolo ផងដែរ។
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញជាច្រើនពីអ្នក។
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើវាខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជារត់ចូលអ្នកនៅក្នុងហ្គេម។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺលេងល្បែងជាមួយអ្នក។
នឹក, តើខ្ញុំអាចទទួលបានហត្ថលេខារបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដ។
នោះ។
អ្នកបានវង្វេងចេញម្តងទៀតនៅក្នុងការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ,
ហើយនិយាយជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនស្គាល់។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានវង្វេងចេញទេ។
ខ្ញុំក៏មិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកដែរ។
នាង​គឺ
កីឡាករកីឡាអេឡិចត្រូនិកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អ្នកលេងអ្វី?
អ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ តើកីឡាអេឡិចត្រូនិចអ្វីខ្លះ?
វាគ្រាន់តែលេងល្បែង។
អ្នកក្មេង
មិនត្រឹមតែញៀននឹងល្បែងនិងយឺតយ៉ាវក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យលេសសំឡេងខ្ពស់។
តោះ​ទៅ។
ញញឹម។
ខ្ញុំក៏ចង់លេងគាំទ្រហើយចង់ឈ្នះជើងឯក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក
សម្រាប់ពានរង្វាន់ជើងឯកថ្នាក់ជាតិប្រចាំឆ្នាំនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយញញឹម។
ត្រូវហើយទៅ។
ត្រូវហើយកុំវង្វេងបាត់ទៀតឡើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 30 នាទី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវគេចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ខ្ញុំទើបលេងអាជីពបាន ៣ ខែហើយ
ជាមួយនឹងការកាត់ប្រាក់ខែ ៣ ខែ។
ខ្ញុំមានបំណុល។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំប្រាក់លោះ?
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ទោះបីជាវាប្រាំលានយ័នក៏ដោយ។
តើក្មេងនោះជានរណា?
អ្នកគាំទ្រតិចតួច។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់ចង់បានហត្ថលេខា។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់លេងអាជីពផងដែរ។
ប៉ុន្តែអាជីពរបស់គាត់ត្រូវបានម្តាយរបស់គាត់ចាប់យកទៅ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រយៈពេលសាកល្បងការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានទឹកដោះគោជូរហើយដើរលេង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៃសតវត្សរ៍
ដូច្នេះមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសដែលគួរអោយស្រលាញ់និងធាត់។
អ្វី?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តាមពិតខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវសួរទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមានអាយុប៉ុន្មានដូចនេះ?
មួយរយៈ។
អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកណាបានបង្កើនចំណងមិត្តភាពសុទ្ធរបស់អ្នកជាមុន?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគំរាមនាង។
ប្រសិនបើនាងមិនទទួលយក
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្មារបស់នាងទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះនាងបានចុះចាញ់។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
នាងជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងក្រុម។
យើងស្និទ្ធស្នាលនិងការពារនាង។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម។
អ្នកទើបតែមករកនាងតែម្នាក់ឯងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរទុកនាងអោយអ្នកជំនួសវិញទេ?
អ្នក…
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុម
មិនមែនឡេងហ្វេង។
ហើយអ្នកតុងយ៉ៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ព្រមផ្តោតលើអាជីពអាជីពរបស់អ្នក
មិនឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកលេងកីឡាអេឡិចត្រូនិចអាជីព
និងបានចោទប្រកាន់កីឡាករអាជីពទាំងអស់ថាជាអ្នកលេងល្បែង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកដូចនេះ?
ប្រធានក្រុមមិនមែនជា Jian Yang ទេ។
គាត់មិនកុហកទេ។
ជាធម្មតាគាត់គ្រាន់តែមើលវីដេអូហ្គេម
និងដើរតួនាទីឬអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើនឡើង ៗ
ការបង្ហាញជាសាធារណៈនៃបរិយាកាសស្នេហា។
តើអ្នកទាំងពីរបានលង់ស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទើបតែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះគ្នាពេលកំពុងជេរគ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់ of ពីរោគសញ្ញាស្តុកស្តុកទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ពេលអ្នកឈរតម្រង់ជួរអ្នកដើម្បីលាក់ទឹកនៅផ្សារទំនើប។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកលេងហ្គេម។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ពេលអ្នកអង្គុយម្នាក់ឯងយំពេញមួយយប់
និងបានអនុវត្ត Shikigami ពេញមួយយប់
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានចាញ់ដោយតាម៉ាម៉ា - ទេ - មីរបស់តៃ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ទៅយ៉ាងយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីឈ្នះការប្រកួត។
វាថែមទាំងជាជាងដៃផងនៅពេលដែលអ្នកវាយខ្ញុំនៅក្នុងហ្គេម Solo
ហើយមើលទៅក្រអឺតក្រទម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។
ខ្ញុំអាចរាយបញ្ជីច្រើនទៀត។
រក្សាទុកវាសម្រាប់មន្រ្តីរបស់អ្នក
នៅក្នុងព្រះវិហារ។
តើអ្នកមិនចង់ it ទេឬ?
សំណួរចុងក្រោយ។
តើធ្វើដូចម្តេចជិតស្និទ្ធ
អ្នកបានទទួល?
គ្រាន់តែការថើបដូចដែលអ្នកបានឃើញគ្មានអ្វីបន្ថែមទៀតទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់សួរ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនមានទៀតទេ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
អ្នកទៅមុន។
ទៅឆ្ងាយ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំអស់ថ្នាំបាញ់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំបាញ់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានគាំទ្រអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទិញផលិតផលសំអាតមុខអោយខ្ញុំផង។
- កុំយឺតពេលព្រឹកស្អែក។ - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ខ្ញុំមុន។
- យល់ព្រម។ - កុំយឺតពេលព្រឹក។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
តើយើងនឹងទៅលេងនៅទីណា
បន្ទាប់ពីការបាញ់វីដេអូនៅថ្ងៃស្អែក?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
តោះទៅញ៉ាំម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ។
ប្រាកដ។
តុងយ៉ៅ។
តើអ្នកនឹងចែករំលែកបន្ទប់មួយនៅយប់នេះទេ?
(លូស៊ីសេង)
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការលាបម៉ាសមុខ។
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងដេកលក់នៅនាទីណាមួយ។
ចាក់សោ។
ដាក់លាមកនៅមាត់ទ្វារ។
វាគឺដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងចោរឬអ្នក?
ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ។
ជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ
គឺពោរពេញទៅដោយការបង្ហាញជាសាធារណៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់ជ្រូកស្ងួតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
គិត​អំពី
ឈុតដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរន្ធត់ចិត្ត
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំអាចយកវាចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំចាត់ទុកតុងយ៉ាវជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលអ្នកចង់យកនាងធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ចេង។
តុងយ៉ៅជាក្មេងស្រីល្អ។
រកមើលនៅ Yang,
ក្វាងនិងលីហង្សស៊ុក។
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្ត midsolo របស់យើង។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចង់ឈ្នះការប្រកួត
ពួកគេប្រហែលជាមិនបានសូម្បីតែទៅ gank ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលតុងយ៉ាវត្រឹមត្រូវទេ
ពាក់កណ្តាលនៃក្រុមអ្នកជិះសេះទាំង ១២ ក្រុម
នៅលើអូមនីជេសហ្រ្គីនលីងគាំទ្រលីក
នឹងរស់នៅក្នុងផ្លូវក្រោមដីរបស់យើង។
វាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើពួកគេធ្វើបាបអ្នក។
កុំភ្លេចថាមានរូបខ្ញុំដែលគួរឱ្យស្រលាញ់នៅផ្លូវក្រោមផងដែរ។
មនុស្សពីរនាក់បានបាត់បង់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ចេង។
អ្នកមានគូប្រកួតប្រជែងច្រើន។
កុំធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមព្រោះអ្នកសង្ហា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ពេលយើងរួមគ្នា
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពិភពលោកអំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដែលមិនត្រូវផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់នាងនៅក្នុងហ្គេម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ជំនាញរបស់នាងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចេញមកហើយនិយាយ
នាងមិនអាចធ្វើវាបានឬថា
នោះគឺជាការទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង។
កំណត់ត្រានៃការឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់ក្នុងក្រុមកន្លងមក
មានន័យថាតុងយ៉ាវមានលក្ខណៈសម្បត្តិល្អឥតខ្ចោះ
ទីតាំង midsolo របស់យើង
និងបានរក្សាល្បឿនរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខណៈពេលដែលខ្ញុំឆ្ងល់
វិធីផ្សព្វផ្សាយរឿងរ៉ាវជាសាធារណៈ
មានឧប្បត្តិហេតុមួយកើតឡើងរវាងអៃជៃមកពីក្រុមអ្នកជិតខាងនិងជិនយ៉ាង។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់ដែលអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ
ក៏បានទៅកសិដ្ឋានកីឡាកីឡាអេឡិចត្រូនិចដើម្បីចូលរួមសប្បាយរីករាយ។
ហើយនាងបានឃើញវា។
ឥឡូវនេះនាងតែងតែគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាសពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្នកគាំទ្រទេ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងចូលចិត្តគិតយ៉ាងសាហាវ។
តើអ្នកសំអាតមុខថ្មីអាចដំណើរការបានល្អទេ?
បាទវាដំណើរការ។
អ្នករឹតតែច្រណែនអ្នកសំអាតមុខមែនទេ?
អ្នកច្រណែនប្តី។
វាត្រូវបានគេផ្ញើមកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ចេង។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តតុងយ៉ាវយ៉ាងម៉េច?
និយាយដោយត្រង់ទៅ
តុងយ៉ៅ
គឺគ្រាន់តែមើលទៅមធ្យម,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកគាំទ្រស្អាតរបស់អ្នក
ដែលអាចបង្កើតក្រុមហ៊ុនដោយខ្លួនឯង។
ដោយសារតែនាងមានសមត្ថភាព។
គ្រឿងក្រអូប។
នាងក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរនៅពេលនាងយំ។
មនុស្សវង្វេង។
ហើយ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាចេង?
តើអ្នកកំពុងគិតពីអ្នកណា?
នោះហើយជាក្លិន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
(រ៉ូលីប៉ូ)
(សំឡេងរបស់បុរសអ្នកកំពុងវាយតម្លៃអ្នក)
(សូមស្តាប់)
(វាពិតជាអណ្តែតណាស់សូមអរគុណខ្ញុំឥឡូវនេះ)
(ថតសំលេង) (ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ណាស់)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ)
(ម៉ាក់របស់អាម៉ៅ)
អ្នកពិតជាក្រោកហើយមែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលជុំវិញបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ណឺដ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នក
មើលទៅពិតជាក្តៅនិងទន់មែនទេ?
វាដូចជាអ្នកមានអ្វីកើតឡើងអញ្ចឹង។
អ្វី?
នោះដោយសារតែរបាំងមុខដែលខ្ញុំបានពាក់នៅយប់ចុងក្រោយមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លាព្រោះអ្នកស្រលាញ់។
រក្សាវាឡើង។
តើអ្នកមិនទៅក្រៅជាមួយអាយអៃថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយអំពីបញ្ហានេះ
ពិតជាត្រឹមត្រូវ។
មួយ​ណា?
តើអ្នកចង់ចំអកនិងវាយប្រហារអ្នកណា?
ទេ
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំពិតជាមិនល្អដូចអ្នកទេ
នៅលើទំព័រតែមួយជាមួយមិត្តប្រុស។
ក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចរិតរបស់អៃជៀ
ដោយគ្មានមុខងារគាំទ្រ។
គាំទ្រ?
តើអ្នកថែមទាំងលេងល្បែងដែរឬទេ?
តើអ្នកគាំទ្រប្រភេទអ្វី?
ភ្លេចអំពីការលេងហ្គេម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ឧទាហរណ៍?
ឧទាហរណ៍ទិញក្រុមរបស់គាត់ឱ្យគាត់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការដំឡើងប្រាក់ខែឬអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
ឃើញគាត់ពួកគេនឹងគិត
សូម្បីតែសាប៊ូសម្រាប់សក់នីមួយៗ
សក់បុរសសង្ហាបែបនេះ
ត្រូវបានទិញជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់គាត់
បង់ដោយស្ត្រីរំខាននោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានប្រាក់ខែទេ។
តើ​ពួកគេ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ពួកគេមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខឹង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលរបស់អ្នកមានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអារម្មណ៍បែបនេះ
ថាពួកគេស្អប់ខ្ញុំប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រហែល។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមិនបង្កើត vlog ទេ?
ទៅស្លៀកពាក់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
លាហើយ។
យើងទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកគាំទ្រនៅ Xiamen ពិតជារំភើបណាស់។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅតាមផ្លូវអាហារ។
យើងនឹងបរិភោគ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេទៅទីណាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំរកមើល
ចេងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ចេងនៅឯណា?
ចេងរបស់យើងគឺ…
វាមានក្លិនណាស់។
តើមានក្លិនអ្វី?
វាជាសាច់ជ្រូកស្ងួត។
Chubby បាញ់យើង។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជាការផ្សាយផ្ទាល់ទេកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់លុបវានៅពេលក្រោយ។
លុប​វា។
លុបអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងបិទខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានដៃអាវរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនឆ្លងទេ
ដោយគ្មានសាច់ជ្រូកស្ងួត។
សូមស្វាគមន៍។
អាហារសម្រន់លំដាប់ខ្ពស់រាប់រយសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វី?
យើងនឹងជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
មួយ​នេះ។
- ទទួលបានវាទទួលបាន។ - ទទួលបានវាទទួលបាន។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់ជប់ប៊ី។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាអ្នកនឹងធាត់ពីនេះ?
កុំបារម្ភអីលោក។
អាហារសម្រន់របស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានផលិតចេញពីគ្រឿងផ្សំល្អបំផុត។
ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់ហើយមិនធ្វើឱ្យអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ។
តើអ្នក hear ទេ?
សូមទទួលបានសាច់ជ្រូកស្ងួតពីរប្រអប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ស្វាយស្ងួត។
ខ្ញុំ​ចង់បាន​ខ្លះ​ដែរ។
អ្នកដូចជាទន្សាយ។
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកជាមនុស្សសម្លុតព្រោះអ្នកខ្ពស់មែនទេ?
ទន្សាយខាំនៅពេលវាអស់សង្ឃឹម។
- លេខ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។ - ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
លូស៊ីសេង។
ទេ
ល្អ។
នេះជាសាច់ជ្រូកស្ងួតសម្រាប់អ្នកពីរ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
បន្ទាប់មកយកពេលវេលារបស់អ្នក។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ព្រម។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់លើរូបរាងរបស់អ្នក។
ឃើញទេ? ពួកគេកំពុងចេញមក។
សួស្តីតើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
- តើគាត់ជានរណា? - យើងកំពុងស្វែងរកគាត់។
សត្វឆ្កែចចក។
យកលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកមិនហ៊ានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកច្រើនដងហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? - ឯងហ៊ានរត់ទៅណា?
ពូ​មីង។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ? ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ចូលដំបូងពូ។
- ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។ - តោះ​ទៅ។
តើអ្នកហ៊ានរត់ទៅណា?
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
♪អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪