Usiaku
tidak muda lagi
di dalam bidang ini.
Aku sudah bertahun-tahun
menjadi pemain profesional.
Sudah lebih banyak pengalaman.
Itu artinya...
sebenarnya Kak Cheng tidak menentang
peserta yang berpacaran?
Selama tidak berlebihan,
aku tidak akan menentangnya.
Legenda pria dan wanita yang diterima
di Universitas Tsinghua dan Beijing
bukan tidak pernah kudengar.
Kak Cheng, apa kau juga mau?
Sudah ada orang yang kusukai.
Kak Cheng menyukai seseorang?
Developer e-sports bahkan
tidak membeberkannya?
(Developer e-sports:
Itu tidak mungkin, Bodoh!)
Akhirnya ada beberapa gosip
yang tidak kau ketahui.
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 23=
Aku tahu menjodohkan orang itu
menyebalkan.
Tapi, aku masih harus mengatakan ini.
Saat Kak Cheng mengatakan
pernyataan terakhir,
dia meletakkan tangan kanan
di bawah meja.
Pada saat itu, tangan Tong Yao
juga berada di bawah meja.
Tangan Kak Cheng bergerak.
Jadi, apa yang mereka lakukan?
Sudah ada orang yang kusukai.
Kenapa?
Malu?
Lihat ini.
Lihatlah detail tangan Kak Cheng.
Aku bertaruh lima sen untuk itu.
Hebat.
Reaksi macam apa kau ini?
Dia mengamati orang hingga
hampir ketahuan olehnya.
Hei.
Kenapa kau begitu gugup?
Aku mendukung Cheng-Yao
saat di Legenda Ular Putih.
Bodoh.
Kak Cheng mana mungkin
tertarik dengannya.
Dia jalang di dunia e-sports.
Kak Cheng itu sudah putus asa.
Mungkin dia sedang mencari
perhatian publik melalui Kak Cheng.
Aku tidak peduli, tidak setuju.
Jika mereka berpacaran,
untuk apa ikut bertanding.
Aku tidak mau nonton lagi.
Sekarang kau sudah tahu
mengapa aku menyembunyikannya.
Jika hal ini tersebar,
Yang Mulia,
Anda kehilangan setengah dari negaramu.
Lalu apakah kau tahu
kenapa aku setuju
kau menyembunyikannya?
Demi setengah wilayah Anda.
Kau berani mengatakan itu?
Tidak.
Aku takut orang gila itu
akan menjelekkanmu.
Mengatakan performamu
tidak bagus dalam pertandingan
karena berpacaran.
Mempertanyakan profesionalismemu
dalam berkarir atau semacamnya.
Aku tidak peduli.
Aku peduli.
Baiklah.
Meskipun belum tentu terjadi,
jika benar-benar terjadi,
aku juga punya percaya diri
mempermalukan mereka dengan prestasi.
Tapi, aku tidak ingin kau
memikirkan hal itu.
Kau memang suka membaca gosip.
Kau pasti akan terpengaruh.
Dulu juga karena hal ini,
kau selalu ragu untuk bersamamu.
Lagi pula, jika peserta pria tim lain
datang mengejarmu,
aku pasti menjadi orang pertama
yang menentang hal itu.
Kuperingatkan orang itu,
jangan mengganggu dia.
Dia mau menjadi pemain profesional.
Lalu?
Kenapa kau tertawa?
Jangan pedulikan aku.
Lalu bagaimana?
Untuk merayakan kemenangan perlombaan,
aku akan mentraktir
sarapan untuk semuanya.
KFC, pesan apa saja yang kalian mau.
Aku mau makan
panini tenderloin keju dan latte.
- Panini ayam bakar.
- Terima kasih.
Tambah segelas susu kedelai.
Kalau begitu, aku mau bubur daging sapi.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Kak Cheng, kau mau makan apa?
Aku tidak mau.
Aku mengantuk, istirahat dulu.
Kenapa aku merasa lapar sekarang?
Tong Yao.
Apakah ada barang yang tertinggal
di kamarku beberapa hari ini?
Tidak ada.
Tambahkan telur teh untukku.
Terima kasih.
Kau kuat makan juga.
(Satu pesan baru dari satu kontak)
Yakin tidak ada barang
yang tertinggal di kamarku?
Sepertinya memang ada
barangku yang tertinggal
di kamar Kak Cheng.
Sepertinya powerbank.
Jangan usil.
Di mana dia?
Kak Cheng.
Kau mau sarapan?
Aku bisa bantu kau pesan.
Panini atau bubur?
Aku mau makan kau.
Ketua Tim.
Aku tidak cukup fleksibel.
Pinggangku sudah mau patah.
Kenapa menghindar?
Aku tidak akan macam-macam terhadapmu.
Kau sangat berbahaya.
Apakah kita harus berbicara
dalam posisi ini?
Kau boleh berbaring juga.
Dasar mesum.
Aku ingin berterima kasih padamu.
Kau begitu berusaha keras
membantu permainan 4 sisa 1.
Menunjukkan Upwind Bureau
yang elegan seperti di buku teks.
Selain itu, terima kasih karena
di depan masyarakat seluruh negeri
kau menunjukkan bahwa
kau sudah punya kekasih.
Ucapan terima kasih yang tidak tulus.
Kalau begitu...
besok kau ada waktu luang?
Ada.
Ayo kita pergi berkencan.
Baiklah.
Tapi...
sebelum kencan,
bukankah harus cium dulu?
Tidak boleh.
Sampai jumpa besok.
Pang, aku bertaruh satu panini.
Kak Cheng pasti akan muncul
dalam tiga detik.
Kalian mau ke mana?
Di meja sudah kami siapkan
sarapan KFC untuk kalian.
Kalian makanlah, aku mau beli sesuatu.
Aku menemaninya pergi beli.
Kenapa setiap kali kalian pergi berdua
dandanannya seperti mau
ke biro catatan sipil?
Penampilanku seperti ini setiap hari.
Aku juga.
Sudahlah, kau juga apa?
Terakhir kali aku melihatmu
berdandan saat pergi keluar,
adalah saat kau pergi ke
pasar flora dan fauna dengan kakakku
untuk membeli ikan mas.
Sebelumnya bahkan belum pernah.
Kenapa?
Orang desa harus berdandan
saat pergi ke kota.
Ada masalah?
Sejak kapan kalian berpacaran?
Aku diselingkuhi?
Sudah susah payah menarik Marksman,
dia malah meninggalkanku
dan berlari ke pelukan Mid Laner?
Aku bercanda.
Tapi, aku bukan tidak bisa menerima
anak kakakku akan pendek
seperti ibunya kelak.
Lalu, ditertawakan seumur hidup.
Tutup mulutmu.
Tidak boleh tertawa.
Ayo pergi.
Orang normal seperti kita ini,
hanya bisa angkat barbel
dengan kesepian.
Kenapa murung?
Lu Sicheng.
Kenapa kau tidak membantahnya tadi?
Apa kau juga berpikiran sama?
Menyebalkan.
Gen sempurna dari keluarga Lu-mu
akan segera ternodai
oleh gen rendahan dengan tinggi 160 cm.
Kau pelakunya.
Aku hanya menggodamu.
Tinggimu sama dengan ibuku.
Lihatlah, siapa di antara kami
yang tingginya 160 cm?
Nanti jika anak kita main basket,
dia pasti akan tinggi.
Jangan khawatir.
Siapa yang mau punya
anak lelaki denganmu?
Anak perempuan juga boleh.
Lebih baik lagi jika sepertimu.
Lalu, kita culik lagi seorang
anak lelaki yang tinggi.
Sempurna.
Sebrenarnya aku lumayan suka
dengan anak perempuan.
Bocah kecil terlalu nakal.
Diamlah.
Apakah tidak boleh berangan-angan?
Tidak boleh.
Bisakah kau berangan-angan
sesuatu yang normal?
Kenapa aku mendengar suara tawamu?
Aku tidak tertawa.
Ketua Tim.
Apakah akhir-akhir ini kau merasa
mengalami keruntuhan yang mengerikan?
Maksudnya?
Dalam kesanku,
Lu Sicheng adalah orang
yang kalem, pendiam,
tajam dan bijaksana.
Ternyata kau adalah orang licik
yang tak tahu malu.
Pria mesum.
Aku sangat sedih.
Apakah kau masih ingat
saat kita pertama kali kita bertemu?
Aku menganggapmu sebagai
pelayan pesan antar
dan menutup pintu di hadapanmu.
Apa yang ada dalam pikiranmu saat itu?
Idiot.
Saat itu
aku sudah sangat jauh dari orang
yang kau pikirkan.
Tapi, idiot bukan berarti mesum.
Di hadapan gadis lain,
aku adalah pria terhormat.
Bukankah ini bagus?
Kau bisa dengan puas
menikmati kepribadianku.
Dasar mesum.
Benar.
Itu dia.
Aku sudah mencobanya, sedikit lagi.
Tidak bisa tercapit.
Yang itu.
Lupakan saja, aku tidak mau main lagi.
Uang yang kuhabiskan di game ini
sudah cukup untuk membeli
setumpuk barang yang sama secara online.
Itu benar.
Tapi, ini sangat menggemaskan.
- Aku sangat menginginkannya.
- Aku mau ini.
Kita beli sepuluh.
Aku mau warna krem ini.
Aku sudah menetapkan pilihanku.
- Dia tampan sekali.
Tampan sekali.
Kau mau yang mana?
Bukankah sudah ada satu?
Yang pakai topi saja.
Berbeda.
Kelinci itu sangat susah dicapit.
Benar.
Kita sudah mencapit seharian
tapi tidak berhasil.
Benar sekali, terlalu susah.
Astaga.
Hebat sekali.
- Dia berhasil mencapitnya.
- Bagus.
- Hebat sekali.
Dia dapat satu lagi?
Tampan sekali.
Aku juga mau boneka itu.
Mana yang lucu?
Boneka yang sangat menggemaskan.
Aku juga mau.
Yang di tengah.
Apa?
- Aku iri sekali.
- Tidak apa-apa.
Aku mau pacaran.
Romantis sekali.
Di taman hiburan dulu,
saat kalah bermain capit boneka,
aku bertekad nanti
harus cari pacar yang hebat
yang mampu mencapit
semua boneka sampai bangkrut.
Kau sudah berhasil.
Apa?
Punya pacar yang hebat.
Taman hiburan yang mana?
Kita beli tiket.
kita buat mereka bangkrut.
Disneyland di Tokyo.
Kau nanti mau makan apa?
Toko es krim di bawah tadi
sepertinya enak.
Makan siang, kenapa makan es krim?
Kenapa makan siang
tidak boleh makan es krim?
Kau anak umur tiga tahun?
Bukankah aku anak umur tiga tahun
di dalam hatimu?
Kau harus selamanya mencintaiku,
menyayangiku dan
tidak boleh membohongiku.
- Ayo kita ke sana.
- Kita ke sebelah sana.
- Sampai jumpa, kita sama-sama.
- Sampai jumpa.
Aku kebelet buang air kecil,
sampai jumpa di bioskop.
Aku duluan.
Ayo, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Tidak apa-apa. Ayo.
Kenapa tidak menungguku di bioskop?
Kenapa tadi kabur?
Tadi di depan restoran sushi
Aku lihat fans-fans kita.
Karena itu aku melepaskan tanganmu.
Oh.
Kau kenapa?
Sebenarnya kau kenapa?
Kenapa memakai masker?
Pengertian terhadapmu,
aku tidak boleh terlihat orang.
Lu Sicheng, bicaralah.
Ada apa sebenarnya?
Karena jelek dan tidak pantas terlihat.
Lu Sicheng, jangan marah lagi.
Aku bukan bermaksud begitu tadi.
Kenapa?
Sudahlah.
Aku mengaku salah.
Bisakah memaafkanku?
Tadi ada fans di sana.
Melihat kita bergandengan tangan
berkeliling mal, apa itu baik?
Masih ingat komentar fans
yang kuperlihatkan padamu?
Mereka tidak setuju kau punya pacar.
Tidak setuju.
Aku sama sekali tidak peduli.
Kembalikan maskernya.
Kau tidak peduli, aku peduli.
Aku bukan takut mereka
akan memperlakukanku
seperti Chen Jinyang.
Aku juga bukan takut mereka bilang
aku tidak bermain profesional
dan malah menggoda idola mereka.
Aku hanya tahu sejak kau
menjadi pemain profesional,
tidak ada seorang pun
membicarakan keburukanmu.
Bahkan kritikus sekali pun,
Developer e-sports juga tidak pernah.
Jadi?
Jadi, aku tidak mengizinkan diriku
menjadi terobosan bagi orang lain
untuk mengkritikmu.
Kau memang begitu.
Setiap orang memiliki kelemahan.
Aku juga punya.
Itu adalah kau.
Aku tidak peduli terhadap
komentar orang kepadaku.
Jika komentarnya positif,
aku sangat senang.
Tapi, aku tidak ingin terikat
hanya karena semua ini.
Opini publik
muncul karena tindakanku,
tapi bukan karena semua ini
aku mengubah tindakanku.
Apakah kau mengerti maksudku?
Aku hanya menyukai gadis kecil ini.
Aku juga tidak melakukan kesalahan.
Kenapa kau selalu gugup
untuk melindungiku?
Ayo.
Tadi terlalu cepat.
Aku belum bereaksi.
Bagaimana kalau sekali lagi?
Kenapa kau berdecak?
Menunjukkan perasaan kecewa.
Aku beri tahu padamu,
Xiamen ini sangat bagus.
Waktu bermain lebih banyak.
Tidak begitu sibuk.
Ada ombak besar di sana
dan pusat kebugaran.
Pemandangan sangat indah
dan juga ada spa.
Menyenangkan sekali.
Kalian pergi ke Las Vegas
untuk mendaftarkan pernikahan?
Malam sekali baru pulang.
Kak Cheng.
Karena kalian sudah pulang,
kami ingin memberi tahu kalian sesuatu.
Klub mengatur kita berpartisipasi
dalam sebuah acara.
Sangat mudah.
Sekedar jumpa fans,
syuting vlog untuk senang-senang.
Karena Kak Cheng tidak bersedia ikut,
aku akan membatalkan
tiket pesawat ke Xiamen.
- Batal?
- Apa?
Ke mana?
Xiamen?
Jika kita tidak pergi,
itu berarti kita melewatkan
kesempatan untuk bertemu
dengan makanan enak.
Kita melewatkan
kesempatan untuk berhubungan
dengan kota yang indah.
Sayang sekali.
Jangan.
Apakah hotel kita jauh dari pasar malam?
Apakah sudah ada jadwal acara?
Jam berapa mulai dan selesainya?
Jika selesainya malam,
kios pasar malam akan tutup.
Kalian jangan bertele-tele nanti.
Kalian mengatakan seribu hal,
pergi atau tidaknya,
semua tergantung Kak Cheng.
Kak Cheng, mau pergi tidak?
Pergi.
Bagus juga.
- Benar.
- Kenapa tidak bisa lewat?
Lao K.
Cepatlah, kau hanya tahu main saja.
- Iya.
- Entah acara sore ini
- akan selesai jam berapa.
- Kuselesaikan ini dulu.
Kau suka main
padahal tidak mahir.
Dengarkan.
Daftar laguku.
Pesanan klub agak bermasalah.
Jam delapan baru kamarnya siap.
Semuanya harap sabar.
Aku baru lihat ulasannya.
Ulasan restoran hotel ini sangat bagus.
Bagaimana kalau kita makan di sana?
Baiklah.
- Ayo jalan.
- Ide bagus.
- Ayo cepatlah.
- Ayo.
Kak Cheng.
Bantu bawakan koperku ke atas.
Aku ingin mengabari ibuku.
Sampaikan salamku pada ibu.
Halo, Bu.
Iya, kami sudah tiba di Xiamen.
Lumayan.
Hanya saja sedikit hujan.
Kalian tidak usah khawatir.
Sudah dulu.
Kakak, apakah kau Tong Yao?
Kau...
Ternyata benar kau?
Aku adalah fansmu.
Sebelum kau jadi pemain profesional,
aku sangat suka menonton
siaran langsungmu.
Aku juga main Mid Laner.
Aku sudah belajar banyak teknik darimu.
Peringkatku sekarang lumayan.
Jika aku terus main,
mungkin bisa bertemu denganmu.
Mimpiku adalah bisa main game bersamamu.
Kakak, bisakah kau berikan tanda tangan?
Baiklah.
Yangyang.
Tidak memperhatikanmu sebentar,
kau sudah keluyuran.
Kau bahkan bicara dengan orang asing.
Bisakah tidak membuatku khawatir?
Aku tidak keluyuran
dan tidak bicara dengan orang asing.
Kakak ini
peserta e-sports yang aku sukai.
Peserta apa?
E-sports.
Sudahlah, e-sports apa?
Bukankah main game?
Anak-anak seperti kalian ini
terobsesi pada game
dan menunda belajar.
Bahkan mencari alasan
yang terdengar bermartabat.
Ayo kita pergi.
Kakak Tong Yao,
aku juga ingin jadi pemain profesional
dan mendapatkan juara.
Juara Final Nasional tahun ini,
kuserahkan padamu.
Sampai jumpa, Kak Tong Yao.
Baiklah, ayo kita pergi.
Sudah, lain kali jangan keluyuran lagi.
Kenapa kemari?
Kau sudah menghilang selama 30 menit.
Aku kira kau diculik.
Aku tidak punya uang.
Baru tiga bulan menjadi
pemain profesional,
gajiku sudah dipotong tiga bulan.
Asetku nol.
Aku punya uang.
Bagaimana jika orang yang menculikmu
meminta uang kepadaku?
Bahkan sepuluh miliar pun
akan kuberikan padanya.
Siapa anak kecil tadi?
Seorang fans kecil.
Apa katanya?
Dia minta tanda tangan.
Katanya dia juga ingin
menjadi pemain profesional.
Tapi, jalan menuju pemain profesional
dihalangi oleh ibunya.
Aku tanya padamu.
Apa masa percobaanku telah berakhir?
Aku hanya minum yogurt dan jalan-jalan.
Kenapa membuatku
menerobos misteri abad ini
tanpa persiapan mental?
Apakah kalian punya masalah?
Aku hanya pria gemuk yang lucu.
Kenapa?
Mau menutup mulutku?
Sebenarnya aku juga
tidak mau bertanya apa-apa.
Sudah berapa lama kalian begini?
Sudah beberapa waktu.
Kalian menyembunyikannya dengan baik.
Tidak ada yang tahu.
Kalau begitu...
Siapa yang pertama kali
memutuskan persahabatan murni?
Aku.
Aku mengancamnya.
Jika tidak tunduk,
aku akan membuang kucingnya.
Jadi, dia tunduk dengan patuh.
Apakah kau puas dengan jawaban ini?
Kalian begini tidak baik.
Hanya ada satu wanita di dalam tim.
Kita saling menghibur, melindungi,
dan saling membantu.
Sebagai ketua tim,
kau sudah menyerang duluan
tanpa bilang-bilang.
Kalau tidak menyerangnya dulu,
harus tunggu kalian melakukannya?
Kau...
Aku adalah ketua tim.
Bukan Lei Feng.
Selain itu, kau Tong Yao.
Katamu mau jadi profesional,
tidak akan berpacaran
dengan pemain profesional e-sports.
Semua pemain profesional
adalah bajingan.
Kenapa menjilat ludahmu sendiri?
Ketua tim bukanlah Jian Yang.
Dia tidak akan membohongi orang.
Biasanya hanya nonton video pertandingan
atau main mode rank.
Sekarang aku semakin merasa
udara memancarkan
aroma cinta yang memikat.
Bagaimana kalian berdua
saling tertarik satu sama lain?
Tidak tahu.
Mungkin semakin dimarahi,
semakin keluar aromanya.
Pernahkah kau dengar
tentang sindrom Stockholm?
Saat berdiri berjinjit untuk
menyembunyikan air di supermarket,
dia sangat menggemaskan.
Saat main game, dia sangat menggemaskan.
Dikalahkan oleh Tai, Tamamo-no-Mae,
dia duduk sendirian dan
menangis semalaman di kursinya.
Dia juga berlatih Shikigami
sepanjang malam.
Menggemaskan.
Saat memenangkan pertandingan,
ketika dia begitu berlebihan
dan berbicara tidak sopan
terhadap Dewa Yang,
juga menggemaskan.
Saat mengalahkanku di pertandingan solo,
sikapnya yang angkuh lebih menggemaskan.
Aku hanya sembarangan bertanya.
Aku masih bisa mengatakan lebih banyak.
Simpan saja dan katakan
pada penghulu kalian nanti.
Kau tidak mau dengar?
Pertanyaan terakhir.
Kalian berdua...
sudah sampai ke tahap mana?
Hanya sampai tahap yang kau lihat,
tidak ada yang lain.
Apa lagi yang mau kau tanyakan?
Akan kuberi tahu semuanya.
Sudah tidak ada.
Biarkan aku menenangkan diri.
Pergilah.
Kalian pergi dulu.
Pergi yang jauh.
Benar, semprotanku sudah habis.
Aku mau pergi beli semprotan.
Tidak bisa.
Mulai kini, langsung katakan padaku
apa yang ingin kau butuhkan.
Kubelikan untukmu.
Aku sudah dua tahun menjadi support-mu.
Kau bahkan tidak pernah
membelikan sabun wajah untukku.
- Jangan telat besok pagi.
- Aku kembali ke kamar dulu.
- Baiklah.
- Besok jangan telat.
- Sampai jumpa.
Besok setelah selesai syuting vlog,
kita pergi main ke mana?
Kau mau ke mana?
Pergi makan makanan enak.
Baiklah.
Nona.
Malam ini kalian tidur di mana?
(Lu Sicheng)
Ada apa?
Kau sedang apa?
Aku baru selesai memakai masker wajah.
Besok harus bangun pagi.
Sangat mengantuk.
Rasanya aku bisa tertidur kapan saja.
Kunci pintunya dengan baik.
Taruh kursi di belakang pintu.
Tutup pintu untuk menghindari
pencuri atau dirimu?
Aku.
Sudahlah, aku tutup dulu.
Bye.
Kehidupan pribadiku
sudah dipenuhi oleh kemesraan kalian.
Lebih baik aku makan dendeng saja.
Sudah cukup belum?
Jangan lupa.
Hari ini di lobi hotel,
ada adegan yang mengejutkan
hati remaja pria gemuk.
Suasana hatinya tidak bisa tenang.
Terpaksa meluapkannya kepadamu.
Aku menganggap Tong Yao
sebagai rekan satu tim.
Kau malah berbuat jahat.
Kak Cheng.
Tong Yao sangat baik.
Coba lihat Dewa Yang,
Guang, dan Li Hengshuo.
Semuanya menargetkan Mid Laner kita.
Jika bukan demi fokus pada kemenangan,
mungkin mereka tidak akan
membuat serangan mendadak.
Jika ada cerita tentang pria bajingan,
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,
jungler dari dua belas tim,
setengah dari mereka akan
berada di Bottom Lane kita.
Tidak masalah jika kau
mencelakai dirimu sendiri,
jangan lupa ada aku yang imut ini
di Bottom Lane.
Kehilangan dua nyawa.
Sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Kak Cheng.
Kau masih memiliki banyak pesaing.
Jangan berpikir kau adalah idola
dan bersikap seenaknya.
Aku tidak seenaknya.
Saat mulai berpacaran,
aku ingin memberi tahu seluruh dunia
bahwa aku punya pacar.
Tapi, dia melarangnya.
Kenapa melarang?
Dulu aku juga merasa,
lebih baik tidak diumbar.
Takut mempengaruhi dia bertanding.
Setelah itu aku tersadar,
kemampuannya telah diakui.
Sekarang siapa yang ingin
melompat keluar dan berkata
dia tidak boleh melakukan ini dan itu,
artinya mempermalukan dirinya sendiri.
Pertandingan penyisihan grup
sudah mendapat rekor kemenangan.
Ini menunjukkan bahwa
Tong Yao telah memenuhi syarat
untuk posisi Mid Laner kita.
Selain itu, dia sudah bisa
mengikuti ritme kita.
Akhirnya, ketika aku mencari cara
untuk mengatakan hal ini,
terjadi masalah Ai Jia dari tim sebelah
dengan Chen Jinyang.
Masalahnya juga cukup besar.
Sampai membuat fansku
juga ikut ke Developer e-sports
untuk membuat keributan.
Dia juga melihatnya.
Sekarang dia selalu merasa
jika aku mengumumkan hubungan kami,
aku tidak akan punya fans lagi.
Namanya juga wanita,
suka berpikir aneh-aneh.
Apakah sabun wajah baru efektif?
Iya.
Sabun wajah saja membuatmu iri.
Dasar pencemburu.
Bukankah aku yang
mewakilimu mengirimkannya?
Kak Cheng.
Apa yang kau sukai dari Tong Yao?
Jujur saja,
Tong Yao itu
biasa-biasa saja.
Jika dibandingkan dengan
wanita cantik dan fans-fansmu
yang bisa dikumpulkan
menjadi sebuah perusahaan.
Karena dia sangat kuat.
Sombong.
Saat menangis juga sangat menggemaskan.
Mesum.
Masih ada lagi?
Aku akan berusaha keras.
Maka itu, bolehkah aku
memanggilmu Kak Cheng?
♪Siapa yang kamu rindukan?♪
Ini dia rasanya.
Entah bermula dari mana,
menjadi kian mendalam.
(Pang Si Gemuk)
Rekaman suara penilaian
pacarmu tentangmu.
Dengarlah.
Sangat romantis,
berterima kasihlah padaku.
Entah bermula dari mana,
menjadi kian mendalam.
(Ibu Amao)
Kau sungguh sudah bangun?
Cepat perlihatkan kamarmu.
Biar kulihat apakah ada orang lain?
Tidak ada.
Hanya aku sendiri.
Kalau begitu, kenapa wajahmu
tampak merona dan halus?
Sepertinya sudah melakukan sesuatu.
Apa?
Itu karena semalam
aku memakai masker wajah.
Kulit halus karena jatuh cinta.
Pertahankan.
Bukankah kau mau pergi
dengan Ai Jia hari ini?
Kenapa belum berdandan?
Tidak jadi pergi.
Kenapa?
Sebenarnya,
beberapa hari ini aku juga
sudah memikirkan
hal ini dengan teliti.
Sebenarnya apa yang
mereka katakan ada benarnya.
Yang mana?
Siapa lagi yang ingin kau ejek?
Tidak ada.
Aku ini serius.
Aku memang tidak sepertimu.
Berbagi suka dan duka bersama pacarmu.
Di mata para fans,
aku adalah karakter support
yang tidak berguna bagi Ai Jia.
Masih berkata support?
Apakah kau main game?
Kau support game apa?
Lupakan saja tentang game,
tapi aku masih bisa melakukan hal lain.
Contohnya?
Contohnya membeli timnya.
Memberinya kenaikan gaji
atau sejenisnya.
Nanti saat melihatnya,
para fans akan berpikir,
pria setampan ini
bahkan untuk samponya saja
harus dia beli dari gaji yang diberikan
wanita yang menyebalkan itu.
Tapi tidak bisa memintanya
untuk menolak gaji.
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa apa-apa.
Menyebalkan.
Aku tidak pantas memiliki
kebahagiaan orang kaya.
Aku suka dengan mereka
yang membenciku tapi
tidak bisa mengalahkanku.
Apakah kau serius?
Mungkin saja.
Oh, iya.
Bukankah kau masih harus syuting vlog?
Cepat pergi berdandan.
Jangan membuatku malu.
Baiklah.
Dah.
Kami baru saja selesai
menghadiri acara jumpa fans.
Fans di Xiamen sungguh ramah.
Sekarang aku berada di tempat kuliner
dan mau makan.
Aku juga tidak tahu
ke mana mereka pergi.
Biarkan aku cari
Kak Cheng yang paling kalian sukai.
Di mana Kak Cheng?
Kak Cheng kita ada di...
Harum sekali.
Aroma apa ini?
Itu dendeng.
Xiao Pang merekam kita, bagaimana ini?
Bukan siaran langsung, jangan khawatir.
Akan kusuruh dia menghapusnya nanti.
Cepat hapus.
Apa yang dihapus?
Apa aku tidak boleh
menikmatinya sendiri?
Katakan, bagaimana cara menutup mulutku?
Kau punya ide buruk apa lagi?
Menurutku dalam hal ini,
aku tak akan bisa menutup mulut
tanpa dibelikan dendeng.
Selamat datang di Bestore Co.
Ratusan camilan kelas atas
yang bisa Anda pilih.
Kalian mau pesan apa?
Kami pilih sendiri saja.
Baiklah.
Ini.
- Panen.
- Panen apa?
Kita ini membelikan
camilan untuk Xiao Pang.
Kau makan ini tidak takut
menjadi gemuk seperti bola?
Tuan, tenang saja.
Semua camilan kami berbahan alami.
Enak tapi tidak membuat gemuk.
Kau dengar itu?
Tolong ambilkan dua kotak dendeng.
Terima kasih.
Baiklah.
Manga kering?
Aku mau.
Kau mirip dengan kelinci.
- Berikan padaku.
- Tidak mau.
Mentang-mentang tinggi,
kau mau menindasku?
Saat kelinci terdesak,
dia bisa menggigit orang.
- Tidak mau.
- Berikan padaku.
Tidak mau.
Lu Sicheng.
Permisi,
ini dendeng yang kalian minta.
- Terima kasih.
Silakan kalian lihat perlahan.
Jika ada keperluan lain,
silakan panggil saya.
Baiklah.
Berikan padaku.
Lihatlah caramu makan.
Lihat, mereka sudah datang.
Permisi, kalian cari siapa?
- Apakah dia orangnya?
- Aku cari dia.
Bocah sialan.
Bocah sialan, kemarilah.
Bocah sialan, kenapa
tidak mengangkat telepon?
Beraninya tidak angkat teleponku.
Kami sudah mencarimu berkali-kali.
Kau mau ke mana?
- Kenapa kau kabur?
- Kau masih berani kabur?
Paman, Bibi.
Kau tidak mendengarku? Kembali.
- Tenanglah.
- Kembali kemari.
Masuklah dulu, Paman.
- Membuatku kesal saja.
- Ayo.
Beraninya dia kabur.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪