(Manusia selalu terbiasa untuk
menggunakan pengalaman)
(dalam menilai suatu hal baru.)
Lagi pula, awalnya orang tuaku
juga tidak setuju.
Awalnya Ayah dan Ibuku
Orang tuaku juga tidak terlalu setuju.
Itu sangat wajar.
Di antara kita,
selain Lao K
yang tidak pernah mengungkit
orang tuanya,
sikap orang tua anggota lainnya
sangat jelas,
yaitu tidak setuju.
Untuk apa mendiskusikan ini?
Keluargamu tidak mendukungmu
bermain e-sports?
Ayahku masih boleh.
Tapi ibuku…
(Secara tidak sadar menuduh.)
E-sports apanya?
Bukankah hanya main game?
Kalian anak-anak,
tidak hanya bermain game
dan menghambat pendidikan,
juga mencari alasan
yang terdengar mulia.
(Menolak.)
Dasar kau bocah, cepat ke sini!
Bocah!
(Hanya sedikit orang yang percaya pada
perasaaan cinta dalam hati mereka.)
(Tidak ada juga yang bisa mengerti)
(apa arti perasaan cinta ini)
(bagi mereka.)
Berani-beraninya kau
tidak mengangkat teleponku!
Kembali!
- Jangan, jangan, jangan.
- Kau cepat kembali!
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 24=
Paman dan Bibi, silakan
minum teh dulu.
Kalian ke sini adalah untuk…
Bocah itu.
Otak babi!
Langsung lari begitu melihatku.
Kau cepat panggil bocah itu ke sini!
Paman dan Bibi, jangan marah.
Sebenarnya untuk kepentingan apa
kalian mencari Lao K?
Bapak Bos…
Jangan, jangan, jangan.
- Kami…
- Xiao Rui.
Panggil aku Xiao Rui saja.
Bos Xiao Rui.
Jadi begini,
saat ini regulasi dari pemerintah
sudah membaik.
Desa kami
memberikan kami sebuah lahan.
Adiknya baru saja menikah,
dan kami ingin membangun rumah
untuk dia.
Tujuan membangun rumah
karena tidak mungkin mereka seterusnya
tetap tinggal bersama
dengan kami kedua orang tua,
menurutmu benar?
Benar, benar, benar.
Anak muda memang
butuh ruangan sendiri.
Beberapa tahun yang lalu,
Ayahnya kecelakaan
di tempat kerja,
menyebabkan tangan kanannya terluka.
Sekarang tidak bisa melakukan
pekerjaan berat,
sehingga tidak bisa
menemukan pekerjaan.
Berbagai hal-hal di rumah,
baik hal besar maupun kecil,
semuanya memerlukan uang.
Coba kau pikirkan,
ke mana kami mencari uang itu?
Benar.
Kami juga tahu,
tidak mudah
bagi anak itu untuk bekerja di luar.
Apa yang tidak mudah untuk dia?
Dibandingkan dengan adik laki-lakinya
yang bekerja di desa?
Sekarang,
adiknya sangat membutuhkan uang
karena ingin membangun rumah.
Kami hanya ingin meminjam
sedikit uang darinya.
Kenapa dia enggan?
Telepon juga tidak diangkat.
Sekarang lebih parah lagi,
orangnya saja menghilang.
Coba kau pikirkan,
atas dasar apa dia bersikap begitu?
Kami adalah orang tuanya.
Atas hak apa dia tidak
mengangkat telepon kami?
Langsung lari begitu melihatku.
Bagaimana kami tidak sedih?
Tapi kembali lagi,
kalau kami punya cara lain,
aku juga tidak akan
mencarinya ke sini.
Kau atasan anak itu?
Bisa dibilang begitu.
Kebetulan kau ada di sini,
aku ingin bertanya,
dari pertandingan yang dia ikuti itu,
sebenarnya berapa banyak uang
yang bisa dia hasilkan?
Itu…
Semua anggota tim kami telah
menandatangani kontrak.
Perihal gaji adalah rahasia.
Seharusnya,
dia sendiri yang memberi tahu kalian.
Aku tidak bisa.
Rahasia apa?
Aku Ayahnya!
Barang-barangnya semua adalah
pemberian aku dan Ibunya.
Benar.
Aku hanya ingin tahu,
pertandingan yang dia ikuti itu,
apakah bisa menghasilkan
banyak uang atau tidak?
Itu…
Aku memang tidak bisa
memberi tahu kalian tentang itu.
Sudah cukup.
Ini semua tabunganku sejak aku
memulai karir pemain profesional.
Selain uang yang kukirim
untuk kalian setiap bulan
dan pengeluaran sehari-hariku,
semua sisanya ada di sini.
Semuanya untuk kalian.
Terserah kalian mau
menggunakannya untuk apa.
Membangun rumah untuk dia juga boleh,
untuk uang pernikahan juga boleh.
Untuk judi,
untuk bersenang-senang.
Tidak perlu membuat
begitu banyak alasan.
Sekarang semua ini milik kalian.
Ayah.
Ibu.
Aku sangat berterima kasih
karena kalian telah membesarkanku.
Namun, aku meminta kalian untuk
tidak datang ke markas lagi.
Jangan menggangguku lagi,
juga jangan ke sini dan
mengganggu rekan timku lagi.
Anak ini.
Kau sedang apa sekarang?
Lao K.
Kak Rui,
maaf merepotkanmu,
tolong bantu pesankan tiket pulang
untuk mereka.
Uangnya dipotong dari
gajiku bulan depan.
Kau lihat anak ini,
semakin lama semakin buruk.
Kenapa begitu?
Setelah dibuang,
tidak akan bisa ditemukan lagi.
Ada sesuatu yang lebih baik
tidak dicari.
Dari kecil hingga besar,
semua hal yang kulakukan
selalu salah.
Semua hal yang dilakukan
adik laki-lakiku selalu benar.
Ketika aku ingin belajar,
mereka bilang aku tidak pintar.
Menyuruhku belajar keterampilan
dan bekerja bersama Ayahku.
Aku tidak mau.
Aku tetap ingin sekolah.
Bermain game juga mulai
terlatih dari waktu itu.
Membantu orang lain bermain
untuk menghasilkan uang.
Tong Yao,
apakah kau tahu?
Sebenarnya waktu itu,
aku sama sekali
tidak menyukai game.
Aku hanya menganggap itu peralatan
untuk menghasilkan uang.
Jika bukan karena bertemu
dengan Dewa Ming,
mungkin seumur hidup,
aku tidak akan tahu
apa itu e-sports.
Kemudian aku jatuh cinta.
Aku mengerti.
Tapi bagi orang tuaku,
aku tetap hanya peralatan
untuk menghasilkan uang.
Sebenarnya bisa dimengerti.
Orang generasi mereka
memang membutuhkan
lebih banyak komunikasi.
Ayah dan Ibuku juga.
Bukankah kau juga pernah
bertemu dengan mereka?
Tong Yao,
kita berbeda.
Kenapa berbeda?
Orang tuamu sangat baik.
Mereka sangat mencintaimu.
Sedangkan aku…
Karena itu, sekarang selain e-sports,
aku tidak memiliki apa-apa lagi.
Kau masih punya kami semua.
Tong Yao,
maafkan aku.
Karena sebelumnya aku
selalu menentangmu,
dan untuk kata-kataku
ketika orang tuamu
datang ke markas.
Itu sudah lama berlalu.
Kenapa kau masih ingat?
Aku sudah lama melupakan itu.
Ayo, Lao K.
Kita kembali ke markas.
Untuk apa kau memanggilku ke sini
pagi-pagi begini?
Saudara, aku terlalu gegabah.
Kenapa?
Sini, aku perlihatkan padamu.
Lihat ini.
(Perjanjian pengalihan saham
klub e-sports YQCB)
Apa ini?
Perjanjian pengalihan saham YQCB.
(Penerima: Chen Jinyang)
Penerima Chen Jinyang.
Kau benar-benar membeli YQCB?
Tentu saja.
Apakah mungkin aku memalsukannya?
Bos, aku sudah beli RIO
yang kau pesan.
Mau rasa apa?
Persik.
Dia… dia benar-benar membeli timmu?
Tentu saja.
Sekarang dia adalah bos merangkap
manajer tim kami.
Ini…
Apakah ini masuk akal?
Masuk akal.
Aku sudah memikirkannya dengan jelas.
Meskipun
aku memang tidak berbakat
dalam game,
juga sama sekali
tidak mengerti industri ini.
Tapi itu tidak menghalangi
kepintaranku.
Segala hal bisa dipelajari.
Lagi pula, aku juga berpikir bahwa
industri e-sports dapat dikembangkan.
Ayahku juga berpikir bahwa
ini adalah investasi
yang sangat berpotensial.
Istriku memang pintar.
Tentu saja.
Aku pulang dulu untuk
mencerna informasi ini.
Kau jangan pergi dulu.
Masih ada hal lain yang ingin
aku diskusikan denganmu.
Tentang apa?
Kemarin bukankah kau pernah cerita
tentang kejadian orang tua Lao K
yang mendatangi markas?
Setelah itu aku menyadari
banyak orang tua
yang seperti orang tuanya,
menganggap e-sports
hanyalah bermain game.
Menganggap dengan mudah
bisa menghasilkan banyak uang.
Sebelumnya Ai Jia juga
berpikir seperti itu.
Jangan mengungkit aku.
Meskipun dulu aku memang
suka bermain game,
tapi sejak bermain
sebagai professional,
aku merasa kalau ini sulit sekali.
Memang benar.
Tidak ada hal yang semudah itu,
bermain dan menghasilkan uang
dengan mudah.
Banyak orang yang tidak bisa melihat
kesulitan dan beban
di belakang pemain professional.
Karena itu, terdapat
banyak orang tua yang
tidak bisa memahami
situasi e-sports anak mereka.
Saudara, kau semakin dewasa.
Tentu saja.
Kau kira aku seorang bos
yang hanya bisa
memainkan anggota tim?
Selain itu,
sejak aku membeli tim ini,
aku selalu memiliki satu pemikiran.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk tim ini.
Kemudian,
sekarang aku memiliki satu ide
yang sangat mulia.
Kau
jangan-jangan ingin
membeli ZGDX juga?
Lalu menjadi
penguasa industri e-sports?
Uangku tidak sebanyak Kak Cheng.
Ideku adalah
mengadakan karnaval
untuk kau dan Ai Jia.
Karnaval?
Untuk apa kita pergi?
Kenapa kita harus ikut kegiatan
yang diadakan tim sebelah?
Karena itu adalah sekolah almamater
aku dan Ai Jia.
Jadi aku harus pergi.
Ini
tidak terlalu bagus.
Akhir-akhir ini, jadwal
pertandingan kita sangat padat.
Karnaval?
Kegiatan sebelumnya
juga tidak disetujui Kak Cheng.
Kali ini juga pasti…
Boleh.
Karnaval?
Nona,
apakah kantin almamatermu bagus?
Rakus.
Karnaval universitas?
Ada pertunjukan?
Bodoh.
Ini adalah panggung
untuk menunjukkan
pesona dan ekologi e-sports.
Coba lihat kalian semua,
setiap hari latihan sepanjang malam.
Kalau bukan muncul
lingkaran hitam mata,
pasti ada kulit yang kering dan kasar.
Pesona dari mana?
Tong Yao,
akhir-akhir ini, kondisi kulitmu
juga kurang bagus.
Aku menggunakan
masker pelembab Mihoo,
efek melembabkannya sangat bagus.
Kau mau coba?
Ini.
Nanti malam kau coba sendiri.
Baik. Nanti aku coba.
Aku percaya kau pasti bisa
tampil dengan kondisi
yang sangat sempurna
di hadapan semua orang.
(Karnaval e-sports)
(Universitas Shenzhen-Hong Kong)
Hari ini, suatu kehormatan bisa mengundang
dua orang anggota aktif
(Karnaval e-sports)
dari dua tim e-sports terkenal, ZGDX dan YQCB
untuk menghadiri acara kita hari ini.
Sekarang,
mari kita sambut dengan
tepuk tangan yang meriah,
manajer dari YQCB,
Kakak Kelas Chen Jinyang.
Kakak Kelas Ai Jia.
Kakak Kelas Tong Yao.
Baik. Silakan duduk.
Baik. Sekarang adalah
waktu sesi interaktif kita.
Jika ada teman-teman yang ingin
bertanya kepada para kakak kelas,
bisa angkat tangan.
Baik, teman pelajar ini.
Halo, Kakak Kelas.
Aku ingin bertanya kepada
Kak Tong Yao,
kau menyukai bermain game
karena menyukai gamenya sendiri
atau karena pacarmu saat itu?
Memang dia yang membawaku
ke dalam dunia game.
Tapi yang menjadikan e-sports
sebagai karir dan impian
adalah diriku sendiri.
Jadi, jika di dalam satu hubungan,
satu orang menyukai main game,
sedangkan satu orang lagi
tidak suka bermain game.
Apakah itu berarti
mereka ditakdirkan
tidak akan bisa bersama?
Biar aku yang menjawab
pertanyaan ini.
Aku percaya di dunia ini,
tidak akan ada dua orang
yang sama persis.
Terutama di dalam pasangan.
Sama seperti
aku dan Ai Jia.
Satu adalah
pemain profesional yang memiliki
harapan untuk masuk ke dalam final.
Satu lagi adalah gadis luar dimensi
yang hanya bisa membeli skin.
Bahkan tidak mengerti
perlengkapan apa yang perlu dibeli
ketika bermain.
Aku benar-benar tidak menyukai
bermain game.
Aku sama seperti kebanyakan
perempuan pada umumnya.
Aku tidak mengerti kesenangan dari
duduk berjam-jam di depan komputer
dan berulang-ulang menekan tombol
yang itu-itu saja.
Tentu saja,
Ai Jia juga tidak mengerti
urusanku.
Dia tidak mengerti kenapa
aku hanya memiliki dua kaki,
tapi memiliki dua ratus
pasang sepatu.
Aku hanya memiliki satu mulut,
tapi aku memiliki lima ratus lipstik
yang semuanya kurang lebih sama.
Tapi dia akan memujiku.
Meskipun dia berada di depan komputer
selama belasan jam sehari,
dia tetap akan tahu
kalau aku mengganti
model dan warna rambut.
Hari ini bajuku lebih bagus
daripada bajuku kemarin.
Perhatian dia padaku
tidak akan pernah direbut
oleh game.
Karena itu, aku juga sama.
Aku tidak mengerti game,
tapi aku mengerti bahwa
e-sports adalah kegiatan olahraga.
Dia tidak bersembunyi
di dalam dunia game
untuk bermain dan berpura-pura kuat.
Dia hanya sedang menggunakan
cara yang lain
untuk membuktikan
kekuatannya kepada dunia.
Seperti sekarang,
selera Ai Jia telah meningkat drastis.
Sedangkan aku
telah menemukan arah karirku
untuk masa depan.
Baik.
Baik. Apakah masih ada
yang ingin bertanya?
Teman pelajar yang ini.
Aku ingin bertanya pada
Kak Tong Yao.
Bagaimana caranya mencapai tingkat
Lord of Kyoto di game,
tapi tidak menghambat tugas belajar
dan mendapatkan gelar lulusan unggul?
Menurutku, dengan pengaturan waktu
yang baik.
Statusmu apa
dan prioritaskan itu.
Jika kau adalah pelajar,
maka harus di bawah kondisi
semua tugas belajar
sudah selesai semua,
baru mengatur waktu lagi
dengan masuk akal.
Hal apa pun tidak bisa
dijadikan sebagai alasan.
Karena itu, ketika aku masih pelajar,
aku bekerja keras berkali-kali lipat
dalam belajar.
Karena aku tidak ingin
mereka yang tidak mengerti e-sports
berkata bahwa bermain game
hanyalah kecanduan bermain saja.
Tentu saja,
sekarang kurang lebih semua orang
menjadi sedikit lebih memahami
dan lebih sedikit salah paham.
Berdasarkan data,
pada tahun lalu,
pertandingan dunia
telah mencapai jumlah penonton
sebanyak puluhan juta orang.
Kemudian angka ini
sebenarnya telah melampaui
banyak kategori kompetitif
tradisional lainnya.
Kemudian, kita juga mengetahui
bahwa saat ini
semakin banyak sekolah,
misalnya Universitas
Komunikasi Tiongkok,
saat ini telah membuka
jurusan e-sports
untuk menyalurkan lebih banyak
sumber daya manusia
kepada industri e-sports
di masa depan.
Benar.
Karena itu, aku sangat berterima kasih
kepada sahabatku, Jinyang,
telah mengadakan
acara karnaval hari ini.
Kami berharap
semua orang bisa belajar lebih lanjut
tentang apa itu e-sports
melalui interaksi dengan
pemain professional.
Kami juga akan berusaha untuk
mengubah beberapa pandangan kalian
terhadap para pemain.
Membuat bangga e-sports Tiongkok.
Memperlihatkan kekuatan
para pemain Tiongkok kita kepada dunia.
Baik. Teman pelajar ini.
Halo, Kak Ai Jia.
Aku adalah penggemarmu.
Ketika baru masuk sekolah,
aku sudah mendengar
banyak hal mengenai dirimu.
Aku ingin tahu,
semua orang di sekitarmu
tidak mengerti e-sports
atau bahkan menolak.
Bagaimana caramu agar bisa bertahan
hingga sekarang?
Ketika kau sendirian
melawan semua orang,
apakah kau pernah
berpikir untuk menyerah?
Aku…
Tidak pernah berpikir untuk menyerah.
Tapi karena rasa cintaku
terhadap game,
aku memang pernah
melukai
keluargaku.
Pengalamanku dulu
seperti seorang bocah berandalan,
tidak menerima diatur,
egois, bertindak sesuka hati.
Meninggalkan pendidikan.
Pergi dari rumah.
Bukankah kau mau pergi?
Pergi!
Kau sudah tumbuh dewasa,
sudah mulai keras kepala!
Tidak akan mendengarkan
perkataan Ibumu lagi!
Seharian hanya tahu main game!
Main game!
Sudah berapa kali aku
memberitahumu?
Pernahkah kau mendengarkanku?
Coba kau katakan!
Apa masa depan dari
bermain game?
Bisa memberikan kontribusi apa
kepada masyarakat?
Ini adalah hal yang aku sukai.
Aku tidak akan melepaskannya.
Ibu,
tidak bisakah kau mengerti aku?
Aku mengerti kau?
Aku mengerti tentang apa darimu?
Aku seorang guru rakyat!
Aku bisa mengajari begitu
banyak anak-anak,
kenapa aku tidak bisa mengajarimu?
Aku akan bertanya
untuk terakhir kalinya,
Kau masih akan bermain game
atau tidak?
Main.
Baik.
Kau keluar dari sini!
Setelah pergi,
jangan pernah kembali lagi!
Jadi,
dimulai dari hari aku menjadikan ini
sebagai karir,
aku memberi tahu diriku,
tidak akan pulang ke rumah
sebelum ada hasil.
Aku akan memberi tahu semua orang,
tidak semua yang bertentangan
dengan aturan normal itu salah.
Aku bisa bertanggung jawab
terhadap pilihanku sendiri.
Aku tahu,
di dalam kehidupan nyata,
banyak orang yang tidak bisa
memahami karir kami.
Menganggap bahwa lingkaran e-sports
hanya untuk melewati hari,
bermain game.
Tidak ada bedanya
dengan di warnet.
Mungkin semua orang hanya melihat
dibelikan hadiah di siaran langsung
dan kegilaan para penggemar.
Lalu gaji tahunan dan bonus
yang mencapai puluhan juta.
Tapi aku ingin bertanya,
apakah itu semua benar?
Sama seperti semua jenis olahraga,
e-sports
adalah konfrontasi antara
seluruh pemain terbaik.
Kemudian, para pemain terbaik ini,
melalui latihan asah kemampuan
sambil menahan tekanan,
pasti tidak lebih mudah daripada
semua jenis olahraga lainnya,
dan juga tidak lebih buruk.
Pernah ada senior yang mengatakan,
dunia kita
sama kejamnya dengan
olahraga lainnya.
Karena terlalu banyak
contoh kasus yang gagal.
Orang yang berbakat belum tentu
bisa mengeluarkan bakatnya.
Yang bisa
juga belum tentu
namanya akan diingat.
Bila diingat,
belum tentu akan ada
hasil yang bagus.
Jadi,
para pemain profesional yang berhasil,
telah mengeluarkan usaha
yang lebih banyak daripada orang lain.
Usaha mereka
menentukan batas mereka.
Sama seperti kalian semua,
Menjawab soal dan menghafal materi
untuk persiapan ujian.
Jika kau gagal,
apakah kau akan menyesal telah
memilih bermain game?
Meskipun e-sports adalah game,
tapi proses kesuksesannya
bukanlah sebuah permainan.
Aku pernah berusaha,
meskipun gagal, aku juga
tidak akan menyesal.
Masa muda tidak bisa dijadikan alasan
untuk menutupi kesalahan.
Tapi masa muda hanya ada sekali.
Begitu memutuskan untuk melakukannya,
maka harus memiliki tekad untuk
tidak melihat ke belakang.
Baik, teman-teman,
pertandingan final tahun ini
telah dimulai.
Finalnya akan diselenggarakan
di Shanghai.
Ini adalah suatu kehormatan
yang luar biasa.
Mari semuanya memberikan semangat
kepada para kakak kelas!
Memberikan semangat
kepada e-sports Tiongkok!
Semangat! Semangat! Semangat!
Jinyang di mana?
Dia masih sedang sibuk.
Kalau begitu, kita pergi dulu.
Kenapa kau buru-buru?
Bibi, kau terlalu sungkan.
Halo, Ibu Guru Lin.
Ketika lulus,
kau masih bilang tidak tahu
apa yang cocok untukmu.
Tidak sampai satu tahun,
kau sudah menjadi luar biasa.
Hingga diundang kembali ke sekolah
untuk memberikan pidato.
Tidak.
Ini juga karena Jinyang dan Ai Jia.
Ai Jia.
Ibu.
Aku tidak menyangka
kau akan datang.
Jinyang yang mengundangku.
Dia berbicara lama denganku.
Mengenaimu,
mengenai e-sports,
mengenai karir kalian.
Aku juga tidak berpikir
aku akan datang.
Jinyang yang berhasil membujukku.
Sebenarnya sampai saat ini,
aku masih tidak mengerti
mengenai e-sports atau klub
yang kalian bicarakan.
Tapi ada hal yang bisa kupahami,
anak laki-lakiku sudah tumbuh dewasa.
Dia juga bisa
mengambil keputusan yang benar
untuk kehidupannya sendiri.
Aku percaya,
dia sedang berkembang,
dia akan sukses.
Aku masih ada kelas.
Aku pergi dulu.
Bibi.
Ibu.
Aku juga sudah lama
tidak kembali ke sekolah.
Bagaimana kalau
aku menemanimu berkeliling?
Baik, baik.
Sini.
Jalan.
Kalian pergi saja,
kalian pergi saja.
Aku akan menunggu
kalian di sini.
Kalau besok ada waktu,
apakah bisa pulang
untuk melihat Ayahmu?
Bawa Jinyang juga.
Kita sekeluarga
makan bersama-sama.
Nanti aku lihat lagi.
Kau sesibuk itu?
Harus mencari uang, benar?
(Wu Zihan Duta Komunikasi Budaya
Provinsi Shandong)
(Mengirim ke Lu Sicheng)
(Jika ada satu hari,)
(fotoku juga dipajang di atas sana,
pasti akan senang sekali.)
(Jangan buru-buru.)
(Semua hal yang kau inginkan
akan menjadi kenyataan.)
(Yuan Shiren,
Sekretaris Asosiasi Medis Tiongkok)
Meledak!
Berita besar!
- Kenapa?
- Cepat, cepat, cepat.
- Apakah dua C di ZGDX sudah bersama?
- Kenapa?
Sebelumnya sudah merasa ada sesuatu.
Sebagai perempuan,
menurutku, sorot mata
tidak akan berbohong.
Aku, aku, aku.
Coba lihat, coba lihat.
Ini.
Pertama kali mengungkit Tong Yao
di wawancara MVP.
Lu Sicheng memuji dia sangat kuat.
Sangat kuat.
Mata melihat ke bawah,
sudut mata lembut.
Terdapat senyum samar di sudut mulut.
Sepatu Tong Yao
diinjak rusak oleh Xiao Pang
dan dipeluk Lu Sicheng,
foto GIF klasik itu
tidak boleh dikecualikan.
Lihat ini, masih ada ini.
Lihat.
Pertama kalinya mereka berdua
menonton di bioskop,
tertangkap oleh penggemar.
Tong Yao menatap Lu Sicheng.
Penggemar langsung menangkap keaslian
hubungan pacaran mereka!
Hebat!
Kalian sedang melihat apa?
Hal tentang karnaval
masuk pencarian utama?
Tidak, tidak, tidak.
Lihatlah foto ini.
Menarik?
As… astaga.
Ini…
Kenapa hal sebagus karnaval
tidak masuk pencarian utama,
malah hal ini yang masuk?
Sejak kapan dua C tim kita
menjadi pasangan?
Sebagai manajer tim,
aku tidak menerima pemberitahuan.
Tong Yao, ada apa ini?
Kenapa anggota tim kita tahunya
bahkan lebih telat daripada
netizen developer e-sports?
Sebenarnya sejak kapan
kalian diam-diam
mulai melakukan tindakan kecil
seperti ini?
Petunjuk bisa disembunyikan,
tapi sorot mata tidak bisa
membohongi orang.
Tidak bisa membohongi orang.
Sorot mata apa?
Netizen benar-benar seperti
Sherlock Holmes.
(Mengirim ke Lu Sicheng)
(Turun ke bawah.)
Jika mereka berdua
tidak pacaran,
berarti Kak Cheng hanya
cinta satu pihak kepada Tong Yao.
Tong Yao,
kami tidak berani tanya Kak Cheng,
kau cepat beri tahu.
Sudah ada netizen yang bertaruh
akan makan kotoran.
Lihat ini!
Apa ini?
Matanya bahkan sudah
hampir mengeluarkan air.
Astaga!
Ini pasti di-edit.
Aku hampir muntah melihatnya.
Aku harus mengirimnya kepada Ibuku.
Musim panas telah tiba.
Musim semi tahunan
anak tertuamu juga telah tiba.
Dia menyembunyikannya dengan baik
di tahun-tahun sebelumnya.
Tahun ini mungkin
tidak bisa disembunyikan…
Kalian sedang ribut apa
tengah malam begini?
Masih bisa tidur atau tidak?
Di developer e-sports ada yang bilang
kau diam-diam menyukai Tong Yao.
Jelas-jelas mereka mengatakan
kami sudah bersama.
Bukan.
Gadis pengunggahnya berkata,
dari sorot matamu bisa terlihat
kau diam-diam menyukai Tong Yao.
Tong Yao sedang melihat pertandingan,
tapi kau sedang melihat dia.
Benar. Aku diam-diam
menyukai dia.
Tidak lucu.
Bukankah hanya bercanda saja?
Tidak ada yang mengatakan
kalau kalian benar-benar bersama.
Mao, kau sudah tidak tertolong lagi.
(Lu Sicheng)
(Tenang.)
(Ada aku.)
Kau gantilah otakmu.
(Onmyoji Arena)
♪Melewati ribuan jarak♪
Baik.
Para pemirsa di lokasi
dan di depan layar,
halo semuanya!
Di sini adalah lokasi pertandingan
OPL liga nasional Onmyoji Arena
periode 2020.
Aku adalah Du Dou.
Aku adalah komentator hari ini,
Xiao Qiu.
(Hari ini adalah CK melawan Hong Jian!)
(Dua tim kuat saling melawan.)
(Ini akan menjadi
babak pertandingan yang seru.)
(Sekali lagi bisa menantikan
operasi beragam Dewa Yang.)
♪Di tengah keramaian apakah bisa
menggunakan obat penawarmu♪
♪Menyelamatkan detak jantungku♪
♪Lautan pasir waktu♪
Lihat! Kak Cheng dan Tong Yao!
Apakah Legenda Ular Putih versi e-sports
akan ada lanjutannya?
♪Pengakuan untukmu♪
Ini… ini…
♪Paling takut dengan
keheningan yang tiba-tiba♪
Karena kau bernyanyi,
aku menjadi lupa dengan
apa yang ingin kukatakan tadi.
Tapi orang-orang ini sungguh
bisa membuat masalah.
Canggung sekali.
Kau canggung apa?
Bukankah katamu, kau tidak membaca
developer e-sports?
(Aku... itu…)
(Ja… jadi,)
(biasanya setelah selesai menjadi
komentator pertandingan,)
(aku juga pasti tidak akan baca.)
(Sama seperti banyak pemain
yang setelah kalah)
(akan menghapus aplikasi itu)
(dari HP.)
(Takut dimarahi?)
(Benar, benar, benar.)
(Tapi)
(jika ada berita yang sangat besar,)
(aku tetap akan melihat sebentar.)
Bagaimanapun,
sebagai seorang komentator,
tidak boleh terlalu
ketinggalan berita, benar?
Kalau begitu, aku terlalu
meremehkan Anda.
(Di saat yang bersamaan dengan
memperhatikan pertandingan…)
Duduk di sini terlalu canggung.
Ke depannya,
bagaimana cara kita bertanding?
Sabar sebentar lagi.
Pertandingan akan segera dimulai.
Begitu mulai, tidak akan ada
yang berbicara lagi.
(Kelihatannya kau adalah
penyelam senior)
(di developer e-sports.)
Bukankah itu Lu Sicheng?
Hari ini ZGDX juga datang menonton.
Dewa Yang,
adegan di kompetisi musim semi,
masih teringat dengan jelas
di dalam otakku hingga saat ini.
Dewa Yang,
aku harus mengingatkanmu
dengan serius hari ini.
Kau hari ini harus tenang.
(Sutradara sedang
membuat masalah lagi!)
Akhir-akhir ini, hubungan
Tong Yao dan Lu Sicheng
(benar-benar sangat menarik perhatian.)
(Benar.)
(Kalau dilihat begini, wajah
mereka berdua cukup cocok.)
Tunggu, tunggu.
Setelah aku perhitungkan,
hari ini akan ada kejadian besar.
Hati-hati dipukul penggemar
ketika turun nanti.
(Kakak Kameraman,)
(kau juga tidak senang denganku?)
(Seharusnya aku tidak datang hari ini.)
Apa? Kakak kameraman
sedang mencari masalah?
Sutradara ini sedang ingin
menciptakan adegan apa?
(Namun hari ini sedikit spesial.)
(Terdapat dua pemain.)
(Tidak tahu akan ada
tindakan apa dari mereka.)
Mereka sedang menantikan apa?
Ciuman?
Kau bodoh?
Bodoh sekali.
Ciuman! Ciuman! Ciuman!
Ini, ini, ini, ini situasi apa?
Kalian tidak melapor ke klub?
Ibu! Kau cepat lihat!
(Perasaan cinta ini berarti)
Apakah aku dikhianati?
(tidak takut terhadap apa pun.)
Dewa Yang.
- Tidak perlu, Dewa Yang.
- Jian Yang.
- Sudah.
- Jangan marah, jangan marah.
Jangan marah, jangan marah,
jangan marah.
(Siaran Langsung)
Hari ini sebelum pertandingan dimulai,
(kami menemukan bahwa
kamera telah menangkap)
(anggota Tim ZGDX,
Marksman Lu Sicheng)
(dan Mid Laner Tong Yao.)
(Mereka berdua)
(berciuman dengan tenang
di depan banyak orang.)
(Hubungan mereka telah diumumkan.)
(Adegan ini mengejutkan semua orang di lokasi.)
(Sedangkan Jungler CK, Jian Yang
yang duduk di panggung pertandingan,)
(marah hingga membanting mouse-nya
karena adegan ini.)
Hebat sekali, Saudaraku.
Kalau aku,
pasti akan memamerkannya
hingga cucuku nanti.
Waktu itu,
kakekmu dan nenekmu
berciuman di depan
banyak orang.
Kau dibom?
Seharusnya Ayah dan Ibuku
akan segera mendatangi vila.
Apa yang mereka katakan?
Bisa bagaimana lagi?
Ibuku sampai bingung.
Dia bertanya apakah aku
ke sini untuk berkarir
atau untuk menjadi artis drama idola?
Kemudian, teman sekamarku
selama empat tahun kuliah,
bilang mau memutuskan
pertemanannya denganku.
Siapa suruh seharusnya
bermain game,
tapi tiba-tiba berpacaran
dengan dewa e-sports?
Lalu tidak memberi tahu yang lain,
tentu saja mudah ada keretakan
dalam hubungan pertemanan.
Kau masih tertawa?
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus bagaimana?
Menunggu saja untuk menikah
dengan orang kaya.
Atau
menunggu Nyonya Lu
melemparkan lima juta ke kepalamu
dan memintamu untuk
meninggalkan putranya.
Aku juga tidak ingin mengumumkannya.
Aku sudah tahu pasti akan
dimarahi sampai menjadi anjing.
Bagaimana jika ke depannya
mengakibatkan masalah
di pertandingan?
Bagaimana kalau aku
dipukuli sekali lagi?
Bagaimana kalau ada penggemar
Lu Sicheng yang melompat dari gedung?
Kau cukup berpacaran saja,
untuk apa mengkhawatirkan orang lain?
Sudah cukup hanya dengan
Kak Cheng mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Lihat. Kau memiliki banyak cinta.
Aku seperti terpengaruh
perkataan mereka.
Aku juga mulai sedikit curiga,
apakah benar jika setiap
pemain e-sports berpacaran,
pengaruhnya akan tidak bagus?
Kalian juga bukan
baru mulai berpacaran hari ini.
Ketika kalian mulai berpacaran juga
tidak ada pengaruh yang tidak bagus.
Bukankah semua baik-baik saja?
Kenapa? Laki-laki sebagus itu,
mau kau lepaskan?
Pergi!
Serang dia.
Kau diam!
Konsentrasi sedikit!
Berisik.
Apakah kau minum ekstasi
akhir-akhir ini?
Bangun!
(Nyonya Lu)
Berisik!
Halo.
Aku sedang bertanding tadi,
jadi tidak melihatnya.
Sudah kubilang bukan.
Kau sendiri yang
sembarangan menebak.
Kau menyalahkanku karena
kau salah menebak?
Nona itu?
Benar.
Nona itu Tong Yao.
Benar, benar, benar.
Dia kelihatan kecil,
tapi sudah di atas umur
delapan belas tahun, sudah dewasa.
Tidak melanggar hukum.
Suara apa tadi?
Aku menciumnya.
Apa?
Kau mau ke Shenzhen?
Untuk apa kau ke Shenzhen?
Kau jangan menakutinya.
Apa yang rumahnya usaha apa?
Bisakah kau jangan seperti
bibi-bibi tukang gosip?
Aku akan mematikan telepon kalau kau
tidak masuk akal seperti ini.
Kak.
Itu Ibu, bukan?
Ayah juga sudah melihatnya.
Katanya teleponmu
tidak bisa dihubungi.
Pergi.
Kakakku sudah lama
berbicara di telepon,
pasti haus, aku juga.
Cepat tuangkan dua gelas air madu
untuk kami berdua.
Jangan harap.
Ke depannya, aku akan
menjadi adik iparmu.
Kalau kau tidak mengambil hatiku
dari sekarang,
setelah masuk ke rumah kami nanti,
hidupmu akan susah.
(Perumahan)
Kak Rui.
Kau sedang apa?
Melihat rumah untuk Tong Yao
agar dia bisa segera pindah.
Mungkin ke depannya kau tidak akan
bisa melihat kakakku lagi.
Kalau begitu, aku akan memasang
pintu anti pencuri untuknya.
Kau pasang seratus pintu
juga tidak berguna.
Nona itu akan membukakan pintu
untuk kakakku.
Dia akan buka?
Aku mengerti.
Kenapa?
Ibuku bersikeras mau ke Shenzhen.
Nyonya Lu.
(Cek lima juta)
(Penerima: Tong Yao,
Tujuan: Tinggalkan putraku)
Lima juta.
Tinggalkan putraku.
(Lima juta.)
(Tinggalkan putraku.)
(Teh hijau!)
(Siapa yang kau maksud?)
(Tidak tahu malu!)
(Pemain profesional
masih mencari pacar?)
(Kecemburuannya menyeramkan sekali.)
(Kau siap menjadi orang berdosa saja)
(jika ZGDX tidak memenangkan juara!)
(Apakah permainan Tong Yao jelek?)
(Kenapa menjadi orang dosa?)
(Kau tidak tahu siapa yang
mempengaruhi Lu Sicheng?)
(Ketika mendukung Kak Cheng dan Paus
untuk menjadi couple,)
(kenapa tidak pernah
mengungkit pengalihan konsentrasi?)
(Aku tidak mengganggumu,
kenapa kau marah?)
(Mulutnya kotor sekali!)
(Siapa yang marah dulu
dia yang tidak tahu malu.)
(Aku seorang laki-laki,)
(tapi aku juga merasa Kak Cheng
kali ini sedikit mengecewakan.)
(Aku masih berharap dia bisa
memenangkan juara nasional.)
(Tidak tahu apa yang
sedang dia lakukan.)
(Komentar di atas lucu sekali!)
(Memangnya marga Tong Yao
Su atau Daji?)
(Hanya berpacaran
dengan Lu Sicheng saja.)
(Liga pertandingan sudah
jalan setengah,)
(tidak pernah kalah satu kali pun.)
(Kenapa ditentukan tidak bisa
memenangkan juara tahun ini?)
(Bukan Su Daji, melainkan Tong Daji!)
(Egois yang hanya ingin mendapatkan
orang kaya tanpa memikirkan tim!)
(Menjijikkan! Ingin muntah!)
(Begini saja ingin menjadi
pemain e-sports profesional?)
(Hanya seorang gadis kecil saja.)
(Hebat sekali, Tong Daji.)
(Cepat minta maaf!)
(Menarik sekali.)
(Korban belum berbicara,)
(kalian yang terlebih dahulu
menyalahkan korban.)
(Masih memiliki hati nurani tidak?)
Jangan gugup.
Nanti,
sebagai manajer tim,
aku yang akan berinisiatif
untuk meminta maaf.
Setelah itu,
kita saling bekerja sama.
Pasti tidak akan ada masalah.
Datang, datang.
(Direktur Li.)
(Direktur Wang.)
Kalian lanjutkan rapatnya.
Aku yang berinisiatif mengejar dia
dan aku yang meminta
untuk diumumkan.
Aku akan bertanggung jawab
terhadap semua akibatnya.
Itu… itu,
tadi aku sudah rapat
dengan departemen PR.
Kami telah menyiapkan proposal PR
untuk mengatasi kejadian kali ini.
Selanjutnya akan segera bertanding,
kami jamin,
tidak akan mempengaruhi
pertandingan selanjutnya
dengan masalah pribadi.
Bos bisa tenang.
Halo Direktur Wang, Direktur Li.
Kalian tolong cepat
memberi penjelasan.
Netizen di akun resmi terus memarahiku.
Kalian lihat.
Kata-kata apa saja ada.
Aku sudah tidak tahan.
Kalau begitu, kenapa
tidak segera membuat pernyataan?
Masih tunggu apa lagi?
Direktur Wang,
menurut Anda,
apakah bisa diselesaikan
dengan cara ini?
Bisa.
Begini saja.
Kalian keluar sebentar.
- Baik.
- Baik, baik, baik.
Mari, mari, mari, Direktur Li.
Kalian berdua tunggu sebentar.
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu ♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪