(Orang biasanya guna pengalaman)
(untuk menilai sesuatu yang baru.)
Lagipun, ibu bapa saya pun tidak setuju
pada mulanya.
Ibu bapa saya pun tidak bersetuju
Ibu bapa saya pun sama.
Ini sangat biasa.
Antara kita,
selain K yang
tidak pernah menyebut
tentang ibu bapanya,
sikap ibu bapa semua orang
sangat ketara,
iaitu membantah.
Apa yang patut dibincangkan?
Ahli keluarga awak
tidak menyokong awak bermain e-sukan?
Ayah saya tak bantah,
mak saya pula...
(Mengkritik secara separa sedar.)
Apa e-sukan?
Mereka cuma bermain permainan.
Budak-budak seperti kamu
bukan saja ketagihan pada permainan
dan mengabaikan pelajaran,
malah mencari alasan yang
nampaknya munasabah.
(Mereka menentang.)
Budak jahat, mari ke sini!
Budak jahat!
(Jarang ada orang mempercayai
keghairahan dalam hati mereka.)
(Tiada orang faham)
(apa makna keghairahan ini)
(bagi mereka.)
Berani awak tidak menjawab
panggilan ayah?
Balik ke sini!
- Jangan!
- Kembali ke sini!
=Falling Into Your Smile=
=Episod 24=
Pak cik dan mak cik, sila minum teh.
Kamu datang ke sini adalah untuk...
Budak jahat itu.
Si bodoh!
Dia lari sebaik nampak saya.
Awak suruh budak jahat itu
datang ke sini.
Pak cik dan mak cik, jangan marah.
Apa sebabnya kamu nak jumpa K?
Bos.
Jangan!
- Kami...
- Xiao Rui.
Panggillah saya Xiao Rui.
Bos Xiao Rui.
Sebenarnya,
dasar yang dilaksanakan China
sudah bertambah baik sekarang.
Kami diberi sebidang tanah
di kampung kami.
Adik lelaki budak ini baru berkahwin.
Jadi, kami mahu membina rumah baru
untuknya.
Tak mungkinlah suami isteri ini
tinggal bersama kami,
betul?
Ya.
Pemuda memang memerlukan ruang sendiri.
Pada beberapa tahun yang lalu,
disebabkan kemalangan semasa bekerja,
tangan kanan ayahnya cedera.
Sekarang, dia tak mampu membuat
kerja berat.
Tak dapat cari kerja.
Semua hal
dalam keluarga
pun memerlukan wang.
Cuba awak fikir,
ke mana kami mencari wang?
Betul.
Kami pun tahu.
Budak ini
bukan senang bekerja di luar.
Apa yang tidak senang?
Adiknya cari makan di kampung,
lagi kasihan berbanding dengannya!
Sekarang,
adiknya memerlukan wang
untuk membina rumah.
Kami hanya meminjam sedikit wang
daripadanya.
Kenapa dia tak sudi?
Kami sudah menelefonnya banyak kali,
dia tidak menjawab panggilan.
Dia tidak rela meminjam wang.
Dia menjauhi kami pula. Cuba awak fikir.
Dia tak patut buat begini.
Kami ialah ibu bapanya.
Dia tak patut tidak menjawab panggilan.
Dia lari sebaik nampak saya.
Bagaimana kami tidak bersusah hati?
Bagaimanapun,
jika kami ada cara lain,
saya takkan datang jumpa dia di sini.
Awak ialah ketua budak itu?
Ya.
Kebetulan awak ada di sini.
Saya nak tanya,
ketika dia bertanding,
boleh dapat berapa keuntungan?
Ini...
Kami telah sain kontrak
dengan ahli pasukan.
Gaji adalah perkara yang sulit.
Secara logik,
sepatutnya dia yang beritahu kamu.
Saya tak boleh cakap.
Apa yang sulit?
Saya ialah ayahnya.
Semua barang dia pun diberi oleh
maknya dan saya.
Betul.
Saya cuma nak tahu,
dengan bertanding,
dia boleh dapat berapa wang?
Ini...
Saya memang tak boleh cakap.
Jangan cakap lagi.
Semua ini simpanan saya
sebagai pemain profesional.
Selain wang yang saya beri kamu
setiap bulan
dan perbelanjaan harian saya,
semua ada di sini.
Ambillah saja.
Kamu boleh buat apa-apa saja.
Boleh membina rumah untuk adik.
Boleh dijadikan sebagai mas kahwin.
Boleh berjudi.
Membina.
Tak perlu cari banyak alasan.
Sekarang, semua ini kepunyaan kamu.
Ayah.
Mak.
Saya berterima kasih kepada kamu
kerana membesarkan saya.
Namun, jangan datang ke pangkalan lagi.
Jangan datang kacau saya lagi,
juga jangan datang kacau
rakan sepasukan saya.
Budak ini.
Apa awak buat?
K.
Abang Rui.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Tolong tempah tiket pulang untuk mereka.
Tolong tolak wang itu
daripada gaji saya pada bulan depan.
Teruknya budak ini.
Teruk sangat.
(ZGDX, Permainan)
Selepas buang,
tak mungkin dapat cari semula.
Tak apa walaupun tak cari semula.
Sejak kecil,
segala yang saya buat adalah salah.
Segala yang adik saya buat adalah betul.
Saya nak belajar, namun mereka kata
saya tiada kemampuan itu.
Mereka suruh saya belajar kemahiran
dan bekerja dengan ayah.
Saya tak mahu.
Saya mahu belajar di sekolah.
Saya mula bermain permainan sejak itu.
Untuk mencari wang, saya tolong
orang main permainan.
Tong Yao.
Awak tahu tak?
Sebenarnya, masa itu,
saya langsung tidak suka
bermain permainan.
Bagi saya, ia hanyalah
alat untuk mencari wang.
Jika bukan kerana saya
bertemu dengan Ming Shen,
dalam sepanjang hayat ini,
mungkin saya tak tahu
apa itu e-sukan.
Lepas itu, saya menggemari e-sukan.
Saya dah faham.
Namun, bagi ibu bapa saya,
saya masih hanya alat untuk cari wang.
Sebenarnya, ini pun boleh difahami.
Kita perlu banyakkan komunikasi
dengan generasi mereka itu.
Ibu bapa saya pun sama.
Bukankah awak pernah jumpa mereka?
Tong Yao.
Kita tak sama.
Apa yang tak sama?
Ibu bapa awak baik.
Mereka sangat menyayangi awak.
Namun, saya...
Sekarang, selain e-sukan,
saya apa-apa pun tiada.
Awak masih ada kami.
Tong Yao.
Minta maaf.
Saya menentang awak sebelum itu.
Semasa ibu bapa awak
datang ke pangkalan,
saya mengeluarkan kata-kata begitu.
Hal ini dah lama berlalu.
Mengapa awak masih ingat?
Saya pun sudah lupa.
Jom, K.
Mari kita balik ke pangkalan.
(ZGDX, Permainan)
(Menang)
Mengapa suruh saya datang awal pagi ini?
Yao Yao, saya bertindak terburu-buru.
Kenapa ini?
Mari, saya tunjukkan kepada awak.
Tengok.
(Kelab E-Sukan YQCB)
(Perjanjian Pemindahan Ekuiti)
Apa ini?
Perjanjian pemindahan ekuiti YQCB.
(Penerima pindahan, Chen Jinyang)
Penerima, Chen Jinyang.
Awak betul-betul telah membeli YQCB?
Sudah tentu.
Awak rasa saya memalsukan ini?
Bos, saya dah beli Rio yang awak mahu.
Perisa apa yang awak mahu?
Pic.
Dia... Dia betul-betul
membeli pasukan awak?
Sudah tentu.
Sekarang, dia ialah bos
dan pengurus pasukan kami.
Ini...
Adakah ini munasabah?
Ya.
Saya sudah fikir secara teliti.
Saya
tidak berbakat dalam permainan,
juga tidak memahami bidang e-sukan,
tapi, saya bijak.
Segala-gala boleh dipelajari.
Lagipun, saya juga rasa
bidang e-sukan memang boleh
berkembang dengan baik.
Ayah saya pun rasa
pelaburan ini berpotensi.
Bijaknya isteri saya.
Sudah tentu.
Saya balik untuk menyesuaikan diri
dengan berita ini dulu.
Jangan balik dulu.
Saya ada hal lain yang ingin
berbincang dengan awak.
Apa hal?
Bukankah awak pernah beritahu saya
mengenai kisah ibu bapa K
datang ke pangkalan?
Selepas itu, saya mendapati bahawa
banyak ibu bapa pun seperti mereka.
Bagi mereka, e-sukan hanya permainan.
Mereka rasa pemain e-sukan boleh
mendapat keuntungan dengan senang.
Mula-mulanya, Ai Jia pun fikir demikian.
Janganlah menyebut tentang saya.
Saya suka bermain permainan sejak dulu.
Namun, selepas saya menjadi
pemain profesional,
saya rasa ia amat susah.
Memang betul.
Tiada perkara yang begitu baik.
Boleh main dan boleh
cari wang dengan senang.
Kesusahan dan tekanan sebagai
pemain profesional
tidak diketahui orang ramai.
Sebab itulah kebanyakan ibu bapa
tidak memahami keadaan anak
yang bermain e-sukan.
Jinyang, awak dah matang.
Sudah tentu.
Awak ingat saya seorang
bos yang hanya tahu
menindas ahli pasukan?
Lagipun,
sejak saya membeli pasukan ini,
saya sentiasa mempunyai satu idea.
Saya mesti membuat
sesuatu untuk pasukan.
Jadi,
sekarang, saya mempunyai
satu idea yang hebat.
Awak...
Jangan-jangan awak mahu beli ZGDX
dan memonopoli bidang e-sukan?
Saya tidak sekaya Abang Cheng.
Saya ingin mengadakan
karnival untuk awak dan Ai Jia.
Karnival?
Apa kita buat di sana?
Mengapa kita kena menyertai
aktiviti pasukan sebelah?
Sebab, itu sekolah saya dan Ai Jia.
Jadi, saya mesti pergi.
Ini...
Ini kurang baik, betul?
Kebelakangan ini, jadual pertandingan
kita agak penuh.
Karnival.
Dalam aktiviti yang lalu,
Abang Cheng pun tidak setuju semasa
saya beritahu dia.
Kali ini mesti...
Baik.
Karnival?
Si Ayu.
Adakah kantin sekolah awak bagus?
Awak hanya tahu makan.
Karnival universiti?
Ada persembahan?
Bodoh.
Inilah pentas untuk menunjukkan
daya tarikan dan
gaya hidup pemain e-sukan.
Tengoklah kamu,
berlatih sampai lewat malam setiap hari,
ada lingkaran hitam di bawah mata,
kulit pun kering dan kasar,
kamu tiada daya tarikan.
Tong Yao.
Keadaan kulit awak pun
kurang baik akhir-akhir ini.
Pupur muka yang saya guna ini
sangat berkesan dalam pelembapan kulit.
Apa kata awak pun cuba?
Mari.
Awak cubalah malam nanti.
Baik, saya akan cuba.
Saya yakin awak pasti boleh
jumpa orang ramai
dalam keadaan yang sempurna.
(Karnival E-Sukan)
(Universiti Shen Gang)
Hari ini, kami bangga dengan kehadiran
dua pemain dari pasukan e-sukan
(Karnival E-Sukan)
yang terkenal, ZGDX dan YQCB
(Kelas Terbuka E-Sukan)
ke karnival ini.
Sekarang,
mari kita guna tepukan yang gemuruh
untuk mempersilakan pengurus YQCB,
Senior Chen Jinyang,
Senior Ai Jia,
dan Senior Tong Yao.
Baik. Sila duduk.
Baik. Sekarang tibanya
sesi interaksi kita.
Sesiapa yang ingin bertanya soalan,
boleh mengangkat tangan.
Baik. Murid perempuan ini.
Senior, salam.
Saya nak tanya Senior Tong Yao,
awak suka bermain permainan
disebabkan permainan
ataupun disebabkan teman lelaki awak
pada masa itu?
Memanglah dia yang membawa saya
ke dunia permainan.
Namun, saya sendiri yang
menjadikan e-sukan sebagai kerjaya
dan impian saya.
Jadi, dalam sesuatu percintaan,
jika seseorang suka bermain permainan,
yang satu lagi pula tidak suka,
adakah ini bermakna
mereka ditakdirkan tidak boleh bersama?
Biarlah saya menjawab soalan ini.
Saya percaya, di dunia ini,
tiada dua orang yang serupa sepenuhnya,
terutamanya antara kekasih.
Seperti
saya dan Ai Jia.
Satu ialah
pemain profesional yang berpeluang
memasuki pusingan akhir.
Satu lagi ialah gadis dari dunia nyata
yang hanya tahu membeli kulit,
tak tahu patut beli perlengkapan apa
semasa permainan bermula.
Saya betul-betul
tak suka main permainan.
Saya sama seperti kebanyakan gadis.
Saya tidak memahami keseronokan
duduk di hadapan komputer beberapa jam
dengan menekan beberapa kunci.
Sudah tentu.
Ai Jia juga
tak faham hal saya.
Dia tak faham, saya hanya ada
sepasang kaki,
mengapa memiliki 200 pasang kasut?
Saya hanya ada satu mulut,
namun, saya mempunyai lima ratus
batang lipstik
yang warnanya hampir sama.
Bagaimanapun, dia akan memuji saya.
Biarpun dia berhadapan dengan komputer
lebih sepuluh jam sehari,
dia masih tahu
saya dah tukar gaya dan warna rambut.
Pakaian saya pada hari ini lebih
cantik daripada semalam.
Perhatian dia terhadap saya
tidak pernah dirampas permainan.
Jadi, saya pun sama.
Saya tidak memahami permainan.
Namun, saya tahu,
e-sukan ialah sejenis semangat sukan.
Dia bukan hanya main-main
dan berlagak dalam dunia permainan.
Dia cuma membuktikan keupayaan dirinya
dengan cara yang lain.
Seperti sekarang,
cita rasa Ai Jia telah meningkat.
Saya pula
menemui arah kerjaya masa depan saya.
Bagus!
Baik, siapa nak tanya soalan lagi?
Awak.
Saya nak tanya Senior Tong Yao.
Bagaimana awak boleh bermain sampai
ke tahap Ketua Kyoto,
pada masa yang sama, tidak
mengabaikan pelajaran
dan menamatkan pengajian
dengan keputusan yang cemerlang?
Saya rasa, yang terpenting ialah
pengurusan masa dengan baik.
Sentiasa mementingkan
peranan sendiri.
Jika awak seorang pelajar,
awak mesti menghabiskan semua
kerja rumah dulu,
baru mengatur masa untuk permainan.
Semua perkara pun tidak boleh
dijadikan alasan.
Jadi, semasa saya seorang pelajar,
saya belajar dengan lebih berusaha.
Sebab, saya tidak mahu membiarkan
orang yang tak memahami e-sukan mengutuk
bahawa permainan akan
memusnahkan masa depan kami.
Sudah tentu,
sekarang, kamu sepatutnya lebih
memahami e-sukan
dan salah faham kamu
juga berkurang, betul?
Menurut data,
pada tahun lalu,
Kejohanan Dunia
mempunyai jumlah tontonan
sebanyak berpuluh juta kali.
Data ini
sebenarnya telah melebihi
banyak sukan tradisional.
Kita pun tahu,
sekarang, semakin banyak sekolah,
contohnya Universiti Komunikasi China,
sudah membuka fakulti e-sukan
supaya boleh menghasilkan pakar
bidang e-sukan pada masa depan.
Betul.
Saya bersyukur kepada
kawan baik saya, Jinyang
kerana mengadakan karnival ini.
Kami harap,
dengan mendekati pemain profesional,
kamu boleh lebih memahami
apa itu e-sukan.
Kami juga akan berusaha
membetulkan prasangka orang ramai
terhadap pemain.
Kami akan membanggakan e-sukan China,
membuktikan keupayaan pemain China
kepada seluruh dunia.
Baik, murid lelaki ini.
Senior Ai Jia, salam.
Saya ialah peminat awak.
Semasa memasuki universiti,
saya telah diberitahu
banyak perkara mengenai awak.
Saya ingin tahu,
apabila semua orang di sisi awak
pun tidak memahami e-sukan,
malahan benci,
bagaimana awak bertahan sampai sekarang?
Apabila awak menentang semua orang
dengan bersendirian,
pernahkah awak berfikir
untuk berputus asa?
Saya...
Tidak pernah berfikir
untuk berputus asa.
Namun, saya memang
pernah melukai hati
ahli keluarga saya
demi permainan.
Mengenai pengalaman saya,
saya seperti seorang samseng.
Saya tak patuh pada kata ibu bapa,
bertindak mengikut
kehendak hati sendiri,
tidak mahu belajar,
melarikan diri dari rumah.
Bukankah awak nak pergi?
Pergilah.
Awak sudah dewasa.
Awak boleh buat ikut
kehendak diri sendiri.
Apa yang mak cakap,
awak pun takkan dengar.
Awak hanya tahu bermain
permainan sepanjang hari.
Asyik bermain permainan.
Sudah berapa kali mak cakap?
Pernahkah awak dengar?
Cakaplah,
apa masa depan awak yang hanya
tahu bermain permainan?
Apa sumbangan awak terhadap masyarakat?
Ini perkara kegemaran saya.
Saya takkan lepas tangan.
Mak.
Bolehkah mak cuba memahami saya?
Memahami awak?
Apa yang boleh mak memahami awak?
Mak sebagai seorang guru,
mak sudah mengajar banyak pelajar
supaya menjadi orang yang berguna.
Mengapa mak gagal mengajar awak?
Mak tanya awak buat kali terakhir.
Adakah awak masih mahu
bermain permainan?
Ya.
Baik.
Awak pergi!
Selepas awak pergi,
jangan kembali lagi!
Jadi,
sejak saya menjadi pemain profesional,
saya memberitahu diri sendiri,
saya takkan balik rumah
tanpa sebarang pencapaian.
Saya mahu semua orang tahu,
bukan semua perkara yang bertentangan
dengan kebiasaan adalah salah.
Saya boleh bertanggungjawab
ke atas pilihan saya sendiri.
Saya tahu,
dalam kehidupan sebenar,
banyak orang tidak memahami
pekerjaan kami.
Mereka berasa, e-sukan hanya main-main
untuk isikan masa,
tiada perbezaan dengan
main di kafe siber.
Mereka cuma nampak ganjaran yang
pemain dapat dalam siaran langsung,
kegilaan peminat
dan gaji tahunan sepuluh juta yuan.
Namun, saya nak tanya,
adakah ini benar?
Sama seperti sukan yang lain,
e-sukan
ialah perlawanan antara
semua pemain yang handal.
Latihan, penyesuaian diri
dan daya untuk menahan rasa tekanan
yang perlu pemain-pemain ini alami
juga sukar seperti sukan yang lain.
Seorang senior pernah cakap,
dunia e-sukan
kejam seperti sukan yang lain.
Sebab, kes kegagalan terlalu banyak.
Yang berbakat, tidak semestinya
boleh menjadi pemain profesional.
Yang menjadi pemain profesional,
tidak semestinya diingati orang.
Yang diingati orang,
tidak semestinya ada
pencapaian yang cemerlang.
Jadi,
pemain profesional yang ada
pencapaian cemerlang,
pengorbanan mereka jauh lebih banyak
daripada orang lain.
Usaha mereka menentukan
pencapaian mereka.
Sama seperti kamu.
Membuat latihan, menghafal kosa kata
dan buat persediaan untuk IELTS.
Jika awak gagal,
adakah awak menyesal
kerana bermain permainan?
E-sukan ialah permainan,
namun, proses kejayaannya
bukan permainan.
Saya pernah berusaha,
biarpun gagal, saya takkan menyesal.
Keremajaan bukan alasan untuk
menutupi kesilapan.
Namun, keremajaan hanya
sekali sepanjang hayat.
Apabila sudah buat keputusan,
mesti bertahan sampai saat terakhir.
Baik, murid-murid.
Pertandingan juara pada
tahun ini sudah bermula.
Pusingan akhir akan
diadakan di Shanghai.
Ini kebanggaan yang amat besar.
Sila menyokong senior-senior,
menyokong e-sukan China.
Berusaha! Berusaha! Berusaha!
(Universiti Shen Gang)
Mana Jinyang?
Dia masih sibuk.
Mari kita pergi dulu.
Mengapa awak tergesa-gesa?
Mak cik, terima kasih.
Salam, Cikgu Lin.
Semasa tamat pengajian,
awak masih kata tak tahu apa yang
sesuai dengan sendiri.
Dalam tempoh tak sampai setahun,
awak sudah begitu cemerlang,
lagi dijemput untuk memberi ceramah.
Taklah.
Semuanya jasa Jinyang dan Ai Jia.
Ai Jia.
Mak.
Saya tak sangka mak akan datang.
Jinyang yang suruh mak datang.
Dia berbual lama dengan mak.
Mengenai awak,
mengenai e-sukan,
mengenai kerjaya kamu ini.
Mak pun ingat mak takkan datang.
Jinyang yang meyakinkan mak.
Sebenarnya, sampai sekarang,
mak masih tidak memahami
apa-apa mengenai e-sukan
dan kelab.
Namun, mak dah faham sesuatu.
Anak mak sudah besar.
Dia boleh
membuat keputusan yang tepat
untuk kehidupan sendiri.
Mak percaya,
dia sedang membesar.
Dia akan berjaya.
Mak masih ada kelas, mak pergi dulu.
Mak cik.
Mak.
Saya sudah lama
tidak kembali ke sekolah.
Apa kata
saya menemani mak berjalan-jalan?
Baik, baik.
Mari.
Jom.
Kamu pergilah.
Saya menunggu kamu di sini.
Kalau awak ada masa pada hari esok,
bolehkah awak balik menziarahi ayah?
Bawa Jinyang bersama.
Kita sekeluarga
makan bersama.
Tengoklah nanti.
Awak begitu sibuk?
Saya kena cari wang.
(Wu Zi Han. Duta Difusi Budaya Shandong)
(Alangkah bagusnya
jika suatu hari nanti,)
(gambar saya juga digantung di atas.)
(Jangan berasa cemas.)
(Yang awak mahu, semuanya ada.)
(Yuan Shi Ren.
Setiausaha Persatuan Perubatan China)
Teruklah!
Berita hangat!
- Kenapa ni?
- Cepat!
"Adakah dua pemain teras
dari ZGDX sudah bercinta?"
"Saya memang berasa tidak kena
sebelum ini."
"Sebagai perempuan,"
"saya rasa renungan mata
tidak dapat menipu orang."
Biarlah saya tengok.
Ini.
"Dalam wawancara pemain cemerlang
pada kali pertama,"
"apabila menyebut tentang Tong Yao,"
"Lu Sicheng memuji dia sangat kuat."
Sangat kuat.
"Renungan mata dia penuh
dengan kelembutan"
"sambil tersenyum."
"Kasut Tong Yao dipijak Si Gemuk"
"lalu didukung oleh Lu Sicheng."
"Inilah animasi klasik
yang paling terkenal."
Tengok, ada lagi.
Awak tengok.
"Semasa kali pertama mereka
menonton wayang bersama,"
"peminat nampak mereka."
"Tong Yao merenung Lu Sicheng."
"Bukti-bukti percintaan mereka
ditemui oleh peminat."
Hebatnya.
Apa yang kamu lihat?
Hal karnival sudah jadi carian hangat?
Bukan.
Saya tunjukkan awak gambar.
Sangat menarik, betul?
Alamak!
Ini...
Karnival yang begitu baik pun
tidak jadi carian hangat,
ini pula jadi carian hangat?
Bilakah dua pemain teras
pasukan kita bercinta?
Tiada orang beritahu saya pun.
Tong Yao, kenapa dengan ini?
Mengapa pasukan kita mengetahui hal ini
lebih lewat daripada
netizen Ladang E-Sukan?
Bilakah kamu memulakan
pergerakan secara curi-curi ini?
Tanda-tanda boleh disembunyikan.
Namun, renungan mata
tak dapat menipu orang.
Tak dapat menipu orang.
Renungan mata apa?
Netizen memang bagai Holmes.
- (Turun sekarang.)
- Sama ada mereka
sudah bercinta
atau Abang Cheng menyukai Tong Yao
secara terpendam.
Tong Yao.
Kami tidak berani tanya Abang Cheng.
Awak cepat beritahu kami.
Sudah ada netizen bertaruh mahu
berdiri dengan tangan dan makan najis.
Tengok ini.
Apa ini?
Hangatnya renungan mata ini.
Alamak.
Gambar ini pernah diedit?
Saya berasa mual dengan melihat ini.
Saya nak hantar kepada mak saya.
Sudah musim panas.
Sekarang musim untuk
anak sulung mak naik gatal.
Dia menyembunyikannya dengan
baik pada tahun lepas.
Tahun ini, dia tidak
dapat menahan diri lagi.
Mengapa buat bising malam-malam ini?
Orang nak tidur pun susah.
Ladang E-Sukan ada gosip
mengatakan awak menyukai Tong Yao.
Nyata sekali, mereka kata kami berzina.
Bukan.
Netizen kata,
renungan mata awak menunjukkan
awak menyukai Tong Yao.
Tong Yao sedang menonton pertandingan.
Awak pula mengintai dia.
Betul, saya menyukai dia.
Bodoh.
Bergurau saja.
Tiada orang kata kamu sedang bercinta.
Mao Mao dah tidak dapat diubati.
(Jangan risau.)
(Saya akan selesaikannya.)
Tukarlah otak awak.
(Liga Profesional Arena Onmyoji)
(Tahun 2020)
Baik.
Penonton-penonton di arena
dan di depan skrin,
salam sejahtera.
Kita berada di
arena Liga Kebangsaan Tahun 2020.
Saya ialah Du Dou.
Saya ialah pengulas hari ini, Xiao Qiu.
Hari ini, Pasukan CK bertanding
dengan Panah Merah.
Pertandingan antara pasukan yang kuat.
Pertandingan ini pastinya menarik.
Kita menanti-nantikan aksi
Yang Shen yang menarik.
♪Di tengah pusaran,
bolehkah aku guna penawarmu?♪
♪Menyelamatkan denyutan hatiku♪
♪Laut pasir masa♪
Tengok! Itu Abang Cheng dan Smiling.
Ada episod susulan untuk
Legenda Ular Putih versi e-sukan?
Ini... Ini...
♪Takut pada udara yang
tiba-tiba menjadi senyap♪
Sebaik awak menyanyi,
saya lupa apa yang ingin saya cakap.
Namun, mereka memang pandai
menimbulkan kehebohan.
Segannya.
Apa yang awak segan?
Bukankah awak biasanya tidak melihat
berita Ladang E-Sukan?
Saya...
Itu...
Biasanya, selepas saya
jadi pengulas pertandingan,
saya pun takkan tengok.
Seperti kebanyakan pemain,
selepas gagal dalam pertandingan,
mereka pun akan buang
aplikasi mudah alih itu.
Takut dimarahi orang?
Betul.
Namun,
jika ada berita besar,
saya akan mengambil perhatian.
Bagaimanapun, sebagai pengulas,
kita mesti mengetahui
berita terkini, betul?
Kalau demikian, saya memang dah
memandang rendah terhadap awak.
Semasa mengambil perhatian
pada pertandingan...
Segannya duduk di sini.
Bagaimana kita nak bertanding kelak?
Sabarlah.
Ia akan bermula sebentar lagi.
Tiada orang akan cakap apa-apa nanti.
Nampaknya awak suka
tengok berita Ladang E-Sukan
secara diam-diam.
Bukankah itu Lu Sicheng?
ZGDX pun datang menonton
pertandingan hari ini?
Yang Shen.
Perkara yang berlaku dalam
Kejuaraan Musim Bunga
masih saya ingat.
Yang Shen.
Saya perlu mengingatkan awak.
Awak kena bertahan pada hari ini.
Jurukamera nak timbulkan kehebohan lagi?
Hubungan Smiling dengan Chessman
kebelakangan ini
telah menarik perhatian orang ramai.
Betul.
Nampaknya, rupa mereka agak sepadan.
Tunggu sekejap.
Saya meramal,
peristiwa besar akan berlaku
pada hari ini.
Berhati-hati, awak akan
dipukul peminat nanti.
(Jurukamera,)
(awak sengaja nak mempermainkan saya?)
(Saya tidak patut datang hari ini.)
Apa? Jurukamera mahu
menimbulkan kehebohan?
Apa jurukamera buat?
Hari ini, keadaan agak luar biasa.
Dua pemain ini...
Entah apa yang akan mereka buat.
Apa yang kamu menanti-nantikan?
Bercium.
Bodohnya awak.
Bodoh.
Bercium! Bercium! Bercium!
Ini... Apa keadaan ini?
Kamu tidak melaporkan kepada
pihak kelab terlebih dahulu.
Mak, tengok!
(Keghairahan ini bermakna...)
Adakah saya dikhianati?
(Mempertaruhkan segalanya.)
Yang Shen.
- Jangan, Yang Shen.
- Jian Yang.
- Baiklah.
- Jangan marah.
Jangan marah, jangan marah.
Sebelum pertandingan bermula,
kami mendapati bahawa kamera
sudah menangkap gambar
ADC Pasukan ZGDX, Lu Sicheng
dan pemain bahagian tengah, Tong Yao.
Tak sangka mereka berciuman
di hadapan orang ramai!
Mereka telah mengumumkan
percintaan mereka.
(Keluarga Yang Bahagia)
Ini amat mengejutkan semua orang.
Pemain rimba CK, Jian Yang
yang duduk di atas pentas
pula marah sehingga buang tetikus.
Hebatnya, Yao Yao.
Jika itu saya,
saya pasti menghebahkan hal ini
sampai ke generasi cucu.
Tahun itu,
datuk awak dengan nenek
berciuman di
hadapan orang ramai.
Sudah kena marah?
Agaknya, ibu bapa saya
akan datang ke vila tidak lama lagi.
Apa mereka cakap?
Apa boleh dicakapkan lagi?
Mak saya terperanjat.
Dia tanya sama ada saya ialah
pemain profesional
ataupun pelakon drama idola?
Rakan sebilik universiti saya
yang berkenalan selama empat tahun
kata nak putus hubungan dengan saya.
Sebab, ketika awak bermain permainan,
awak tiba-tiba bercinta dengan
dewa tampan e-sukan
tanpa memberitahu semua orang.
Sudah tentu ini akan
menjejaskan persahabatan awak.
Awak ketawa lagi.
Apa patut saya buat?
Apa lagi?
Tunggu untuk berkahwin
dengan orang kaya.
Ataupun
tunggu Puan Lu beri awak lima juta yuan
dan suruh awak meninggalkan anaknya.
Saya tidak ingin mengumumkan
percintaan ini.
Saya memang tahu saya akan dikutuk.
Macam mana jika
masalah timbul dalam pertandingan kelak?
Macam mana jika saya dikalahkan lagi?
Macam mana jika peminat
Lu Sicheng bunuh diri?
Awak bercinta dengan Lu Sicheng,
mengapa bimbang tentang orang lain pula?
Janji Abang Cheng mencintai awak.
Saya pun mencintai awak.
Tengok, awak ada banyak cinta.
Saya juga seperti kena sihir
kerana dipengaruhi komen mereka.
Saya mula rasa ragu,
adakah percintaan pemain e-sukan
akan membawa kesan buruk?
Percintaan kamu pun bukan
baru bermula hari ini.
Semasa kamu mula bercinta,
tiada apa-apa yang terjejas juga.
Bukankah semua okey saja?
Kenapa? Lelaki yang begitu baik,
nak beri orang lain?
Diamlah.
Klik sini.
Tumpukan perhatian.
Bisingnya.
Awak makan ekstasi akhir-akhir ini?
Sedarlah.
Jangan kacau saya.
(Puan Lu)
Helo.
Saya bertanding tadi.
Saya tak nampak.
Saya dah kata, bukan.
Mak sendiri yang teka sembarangan.
Selepas salah teka, salahkan saya pula.
Gadis itu?
Betul.
Gadis itu ialah Tong Yao.
Dia nampak muda.
Namun, dia sudah berumur
lapan belas tahun.
Tidak melanggar undang-undang.
Apa bunyi tadi?
Saya cium dia.
Apa?
Mak nak datang ke Shenzhen?
Datang ke Shenzhen buat apa?
Jangan menakutkan dia.
Apa pekerjaan keluarga dia?
Bolehkah mak jangan seperti
mak cik yang menyibuk?
Jika mak berkelakuan tidak rasional
lagi, saya akan putuskan talian.
Abang?
Itu mak?
Ayah pun nampak.
Dia kata dia gagal
menghubungi abang melalui telefon.
Diamlah!
Abang sudah lama cakap melalui telefon.
Pasti dia haus, saya pun sama.
Cepat awak menyediakan
air madu untuk kami.
Jangan awak berangan-angan.
Saya ialah bakal adik ipar awak.
Jika awak tidak melayan saya
dengan baik sekarang,
apabila awak berkahwin nanti,
awak akan hidup susah.
Abang Rui.
Apa awak buat?
Cari rumah untuk Tong Yao.
Saya mahu dia pindah
keluar secepat mungkin.
Kalau demikian, awak agaknya
takkan nampak abang saya lagi.
Kalau macam ini, saya menukarkan
pintu keselamatan untuk dia.
Awak memasang seratus pintu
keselamatan pun tidak berguna.
Gadis itu akan buka pintu
untuk abang saya.
Benar?
Saya dah tahu.
Kenapa ni?
Mak saya berkeras
nak datang ke Shenzhen.
Puan Lu.
(Cek: Lima juta yuan)
(Penerima: Tong Yao)
(Kegunaan: Tinggalkan anak saya)
Lima juta yuan.
Tinggalkan anak saya.
(Lima juta yuan.)
(Tinggalkan anak saya.)
(Perempuan Keji.)
(Awak cakap siapa?)
(Tak tahu malu!)
(Menjadi pemain profesional
ataupun mencari teman lelaki?)
(Kecemburuan awak memang dahsyat.)
(Jika ZGDX gagal mendapatkan juara,)
(dia ialah pesalah.)
(Smiling main dengan terukkah?)
(Mengapa dia menjadi pesalah pula?)
(Kalau Chessman kalah, jelas
sekali dia yang menyusahkan pasukan.)
(Ada juga perempuan yang harap
Abang Cheng bercinta dengan Jiao Huang,)
(ini tidak mengalihkan perhatian?)
(Perempuan begini tak mengganggu siapa,
apa masalahnya?)
(Busuknya mulut.)
(Siapa yang marah orang dulu?
Tak tahu malu.)
(Saya ialah lelaki.)
(Saya juga rasa Abang Cheng
amat mengecewakan.)
(Kami mengharapkan dia mendapat juara
dalam Liga Kebangsaan.)
(Entah apa dia buat.)
(Lucunya.)
(Nama keluarga Smiling ialah Su
ataupun Daji?)
(Dia hanya bercinta dengan Lu Sicheng.)
(Liga baru sampai separuh)
(dan tidak pernah kalah,)
(bagaimana kamu pasti bahawa mereka akan
gagal mendapatkan juara pada tahun ini?)
(Bukan Su Daji, tapi, dia Tong Daji.)
(Dia hanya mahu cari teman lelaki,
tidak mempedulikan pasukannya.)
(Amat menjijikkan.)
(Macam ini pun boleh menjadi
pemain profesional.)
(Kamu membuli seorang gadis.)
(Hebatnya, Tong Daji.)
(Cepat meminta maaf.)
(Menariknya.)
(Mangsa pun belum cakap,)
(kamu pula mengkritik mangsa.)
(Kamu ada hati nurani?)
Jangan takut.
Sekejap nanti,
saya sebagai pengurus pasukan,
saya akan mengaku salah dulu.
Lepas itu, kita bekerjasama
dengan satu sama lain,
pastinya tiada masalah.
Dia dah datang.
Encik Li.
Pengarah Wang.
Kamu sambungkan mesyuarat.
Saya yang memikat dia dulu.
Saya yang ingin mengumumkan
hubungan kami.
Saya akan menanggung akibatnya.
Itu...
Saya baru berbincang dengan
Jabatan Perhubungan Awam.
Kami telah menyediakan
cara penyelesaian untuk hal ini.
Pertandingan akan diadakan
tidak lama lagi.
Kami menjamin,
hal peribadi ini
pasti takkan menjejaskan pertandingan.
Bos, jangan risau.
Pengarah Wang, Encik Li, salam.
Tolong buat penjelasan.
Netizen sedang memarahi saya di
Weibo rasmi.
Tengok.
Kutukan mereka bermacam-macam.
Saya tak tahan lagi.
Cepat mengeluarkan penyataan rasmi.
Tunggu apa lagi?
Pengarah Wang.
Tengok.
Boleh saya buat demikian?
Boleh.
Buat begitu saja.
Kamu keluar dulu.
- Baik.
Mari, Encik Li.
Kamu tunggu sekejap.
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪