Umur saya juga
kira tua dalam bidang ini.
Saya telah bermain secara
profesional selama bertahun-tahun
dan saya telah melihat banyak perkara.
Kalau begitu,
adakah sebenarnya awak tidak
membantah hubungan cinta para pemain?
Sekiranya tidak keterlaluan,
saya tidak akan membantah.
Kita pernah dengar cerita tentang
kedua-dua lelaki dan perempuan yang
merupakan kekasih berjaya masuk
Universiti Tsinghua atau Peking.
Abang Cheng, adakah awak mahu juga?
Saya sudah ada seseorang
yang saya sukai.
(Abang Cheng mempunyai seseorang yang
dia sukai!)
(Namun, tidak ada berita berkaitan ini
dalam Ladang E-Sukan!)
(Ladang E-Sukan)
(Akhirnya, ada juga perkara yang
awak tidak tahu.)
=Falling Into Your Smile=
=Episod 23=
(Saya tahu saya patut dikutuk kerana
cuba menjodohkan mereka,)
(namun, saya masih perlu beritahu kamu,)
(Abang Cheng meletakkan tangan kanannya
di bawah meja)
(ketika dia mengatakan
ayat yang terakhir itu.)
(Pada masa yang sama, tangan Smiling
juga berada di bawah meja)
(dan tangan Abang Cheng bergerak.)
(Jadi, apa yang kamu buat?)
Saya sudah ada seseorang
yang saya sukai.
Apa yang berlaku?
Adakah awak rasa malu?
Awak lihat ini.
(Lihatlah tangan Abang Cheng.)
(Saya bertaruh setengah yuan,
mereka memegang tangan!)
Hebatnya!
Apa reaksi awak ni?
Orang ini memerhatikan kita sehingga
hubungan kita hampir ditemui dia.
(Suka)
Hei!
Mengapa awak begitu gementar?
"Saya sokong mereka bersama sejak
wujudnya Legenda Ular Putih."
"Gilakah?"
"Abang Cheng tidak akan sukai dia."
"Dia adalah perempuan hina
dalam bidang e-sukan."
"Adakah Abang Cheng
mahu musnahkan diri?"
"Takut dia mengambil kesempatan
daripada kepopularan Abang Cheng."
"Bagaimanapun, saya tidak setuju."
"Sekiranya mereka bersama, mereka
takkan bertanding dengan baik-baik."
"Saya tidak mahu lihat lagi."
Sekarang, awak tahu sebab apa saya
menyembunyikannya.
Sekiranya hubungan kita terdedah,
tuanku,
awak akan kehilangan separuh
kerjaya awak.
Adakah awak tahu mengapa saya bersetuju
untuk sembunyikan hubungan ini?
Demi separuh kerjaya awak.
Cuba cakap begitu jika awak berani.
Saya tidak berani.
Saya takut orang gila itu
akan sengaja memfitnah awak
dengan mengatakan awak tak tunjukkan
prestasi yang baik dalam pertandingan
kerana awak sibuk bercinta,
dan dia mempersoalkan motif awak
untuk jadi pemain profesional.
Saya tak kisah.
Saya kisah.
Ya.
Ia tak semestinya akan berlaku.
Biarpun ia berlaku,
saya mempunyai keyakinan untuk
diamkan mereka dengan keputusan baik.
Namun, saya tidak mahu awak
memikirkannya.
Awak memang adalah seorang
yang suka tengok berita gosip.
Oleh itu, awak pasti akan dipengaruhi.
Sebelum ini, saya juga sentiasa
teragak-agak untuk bersama dengan awak
kerana perkara ini.
Lagipun, jika pemain lelaki pasukan lain
datang memikat awak,
saya pasti akan menjadi yang pertama
untuk membantah.
Saya akan memberi orang itu amaran
agar tidak mengganggu awak
kerana awak mahu bermain secara
profesional dengan bersungguh-sungguh.
Kemudian?
Apa yang awak ketawa?
Awak jangan peduli saya.
Kemudian?
(ZGDX, Permainan)
Untuk meraikan kemenangan pertandingan,
saya akan belanja sarapan pagi
untuk semua orang esok.
KFC? Kamu boleh pesan apa sahaja yang
kamu mahukan.
Saya mahu makan Panini Daging Khinzir
Dengan Keju dan Kopi Latte.
- Panini Ayam Bakar, terima kasih.
- Terima kasih.
Tambah secawan susu soya untuk saya.
Saya mahu satu bubur daging lembu.
- Terima kasih.
- Baik.
Abang Cheng, apa yang awak mahu makan?
Saya tidak mahu makan.
Saya agak mengantuk, mahu naik ke
tingkat atas untuk berehat.
Mengapa saya sedikit lapar sekarang?
Tong Yao,
adakah awak tertinggal sesuatu
di bilik saya dua hari ini?
Tidak ada.
Tolong pesan sebiji telur teh
untuk saya, terima kasih.
Awak betul-betul pandai makan!
(WeChat: Anda ada satu mesej)
(Adakah awak pasti tiada barang yang
tertinggal di bilik saya?)
Saya rasa saya mempunyai sesuatu barang
yang tertinggal di bilik Abang Cheng.
Mungkin tertinggal bank kuasa.
Jangan campur tangan
dalam hal orang lain.
Di mana dia?
Abang Cheng.
Adakah awak mahu makan sarapan?
Saya boleh tolong awak membuat pesanan.
Awak mahu Panini atau bubur?
Saya mahu makan awak.
Ketua pasukan,
saya tidak cukup fleksibel
dan pinggang saya hampir patah.
Mengapa awak mengelak?
Saya tidak akan buat apa-apa pada awak.
Awak berbahaya.
Adakah kita mesti bercakap dalam
postur ini?
Awak juga boleh berbaring.
Samseng!
Saya ingin datang mengucapkan
terima kasih kepada awak
kerana berusaha keras untuk
bermain empat jaga satu
dalam pusingan yang tertekan, sepertilah
boleh dicatat dalam buku teks.
Terima kasih kerana menyatakan bahawa
awak mempunyai seseorang dalam hati
awak di hadapan rakyat seluruh negara.
Ucapan terima kasih kamu ini tidak
begitu ikhlas.
Kalau begitu,
adakah awak mempunyai masa lapang esok?
Ada.
Kalau begitu, mari kita
pergi berjanji temu.
Baik.
Namun,
sebelum janji temu ini,
bukankah kita harus bercium dulu?
Tidak boleh!
Jumpa esok.
(ZGDX, Permainan)
Si Gemuk, saya bertaruh satu Panini
dengan awak.
Abang Cheng pasti akan muncul dalam
masa tiga saat.
Apa yang kamu buat?
Terdapat sarapan KFC yang disediakan
untuk kamu di atas meja.
Kamu makan, saya akan keluar
membeli-belah.
Saya akan menemani dia pergi
Mengapa setiap kali kamu berdua
keluar bersama,
kamu berpakaian seolah-olah nak pergi ke
Jabatan Pendaftaran Negara?
Saya kelihatan seperti ini setiap hari.
Saya juga.
Janganlah awak! Apa awak juga?
Kali terakhir saya melihat awak
keluar bersolek dengan cantik
adalah semasa awak pergi ke
bazar bunga, burung dan ikan
untuk membeli ikan emas
dengan abang saya.
Itu kali pertama kamu keluar bersama.
Apa yang salah?
Orang kampung harus bersolek
ketika pergi ke bandar.
Bagaimana?
Bilakah kamu berdua bersama?
Kekasih saya berlaku curang.
AD yang saya melatih dengan keras
meninggalkan saya dan
pergi ke laluan tengah.
Saya bergurau sahaja.
Namun, saya tidak boleh menerima
anak lelaki abang saya akan
pendek seperti mak dia,
kemudian diketawakan sepanjang hayat.
Awak diam!
Jangan ketawa!
Mari kita pergi.
Orang biasa seperti kita
hanya boleh mengangkat besi untuk
bersenam secara bersendirian.
Apa yang berlaku? Mengapa muram?
Lu Sicheng,
mengapa awak tidak menyangkal
kata-kata dia tadi?
Adakah awak fikir apa yang dikatakannya
masuk akal?
Marahnya saya!
Gen sempurna Keluarga Lu
akan dicemari oleh gen buruk saya
yang hanya memiliki tinggi badan
kira-kira 1.6 meter.
Awak boleh cemarkannya.
Dia mengusik awak saja.
Awak setinggi mak saya.
Tiada seorang pun antara saya dan
adik saya itu hanya setinggi 1.6 meter.
Anak lelaki kita akan bertambah tinggi
apabila dia bermain bola keranjang
pada masa akan datang.
Jangan risau.
Siapa yang mempunyai anak lelaki
dengan awak?
Anak perempuan juga bagus,
baiklah jika dia seperti awak
dan kemudian, dia pergi mengurat
seorang budak lelaki yang tinggi.
Sempurna!
Sebenarnya, saya suka anak perempuan
kerana anak lelaki terlalu nakal.
Awak diam!
Adakah saya tidak boleh membayangkannya?
Tidak boleh.
Bolehkah awak bayangkan
sesuatu yang normal?
Mengapa saya merasakan suara awak
tersenyum?
Taklah.
Ketua pasukan,
adakah awak merasakan bahawa
imej awak banyak terjejas baru-baru ini?
Apa maksud awak?
Dalam tanggapan saya,
Chessman ialah seorang yang tenang
dan bijak.
Namun, tanpa disangka dia ialah
seorang yang licik, tidak tahu malu,
dan juga tak bertamadun.
Saya sangat sedih.
Adakah awak masih ingat bahawa
apabila kita pertama kali bertemu,
saya menganggap awak sebagai orang yang
menghantar makanan
dan tutup pintu di depan awak?
Apa yang awak fikirkan pada masa itu?
Saya rasa awak terencat mental.
Pada masa itu,
saya telah jauh dari imej
yang awak fikirkan.
Namun, terencat mental tak
bermaksud tidak bertamadun.
Saya seorang lelaki yang beradab tertib
di hadapan gadis-gadis lain.
Bukankah ini baik?
Awak boleh menikmati
personaliti batin saya secara
bersendirian dan sewenang-wenangnya.
Samseng!
Betul.
Yang ini.
- Saya telah cuba.
- Hampir berjaya.
Saya tidak dapat menyepitnya.
Itu, itu.
Sudahlah, saya tidak mahu bermain.
Wang yang saya belanja
untuk menyepit di sini
cukup untuk saya beli selonggok
patung yang sama dalam talian.
Betul.
Namun, ini benar-benar sangat comel.
- Saya betul-betul mahu.
- Saya mahu ini.
Mari kita beli sepuluh.
Saya mahu yang berwarna kuning air ini.
Saya sukainya.
- Sangat kacak!
- Dia sangat kacak!
Kacaknya!
Yang manakah awak mahu?
Bukankah sudah ada satu?
Kita ambil yang ada topi ini.
Ia berbeza.
Sukar untuk menyepit arnab itu.
Betul.
Kami sudah cuba lama,
namun tidak dapat menyepitnya.
Betul, sangat sukar.
Ya Tuhan!
Sungguh hebat!
- Dia berjaya menyepitnya!
- Hebatnya!
- Sangat hebat!
Dapat satu lagi!
- Hebatnya!
- Sangat hebat!
Kacaknya!
Saya mahu juga anak patung itu.
Yang mana satu comel?
Anak patung ini sangat comel.
Saya mahu juga.
Yang tengah itu.
Apa?
- Saya berasa sangat cemburu!
- Tidak apa.
Saya mahu bercinta.
Sangat romantik!
Sebelum ini,
ketika saya gagal menyepit patung
di taman hiburan,
saya berfikir bahawa saya mesti mencari
seorang teman lelaki yang berkebolehan,
datang balik dan menyepit
semua anak patung sampai ia muflis.
Awak berjaya melakukannya.
Apa?
Awak mempunyai seorang teman lelaki
yang berkebolehan.
Taman hiburan yang mana?
Kita pergi membeli tiket
dan saya akan buat mereka muflis.
Tokyo Disneyland!
Apa yang awak mahu makan nanti?
Kedai aiskrim di bawah itu
agak sedap aiskrimnya.
Mengapa makan aiskrim untuk
makan tengah hari?
Mengapa tidak boleh makan aiskrim
untuk makan tengah hari?
Awak masih budakkah?
Bukankah dalam hati awak,
saya ialah budak?
Awak mesti mencintai saya
selama-lamanya,
memanjakan saya dan
tak boleh menipu saya.
- Kamu pergi ke sana.
- Kami akan ke sini.
- Selamat tinggal!
- Kita bersama. Jumpa lagi!
Saya perlu pergi ke tandas.
Jumpa di pawagam nanti.
Saya pergi dahulu.
- Saya pergi dahulu.
- Selamat jalan!
- Selamat jalan.
- Selamat tinggal.
Selamat jalan!
Tiada apa-apa, mari kita pergi.
Tadi, mengapa awak tidak
menunggu saya di pawagam?
Mengapa awak larikan diri?
Saya nampak peminat kita di hadapan
restoran susyi sebentar tadi.
Oleh itu, saya melepaskan tangan awak.
Oh.
Apa yang awak buat?
Apa yang berlaku kepada awak sebenarnya?
Mengapa awak membeli pelitup muka?
Saya bertimbang rasa pada awak.
Saya membuat awak rasa malu.
(Tempat Keluar Tiket)
Lu Sicheng, cakaplah!
Apa yang berlaku sebenarnya?
Saya hodoh dan tidak layak
untuk tunjukkan muka saya.
Lu Sicheng, awak jangan marah lagi.
Saya tidak bermaksud begitu tadi.
Buat apa?
Baiklah, baiklah.
Saya yang bersalah.
Bolehkah awak jangan marah?
Peminat kita berada di sana tadi.
Tak sesuai untuk mereka tengok kita
membeli-belah dengan memegang tangan.
Adakah awak ingat akan
komen-komen peminat yang
saya tunjukkan kepada awak?
Peminat awak tidak menerima bahawa
awak mempunyai teman wanita.
Peminat awak tidak menerima.
Saya tidak kisah.
Kembalikan pelitup muka itu kepada saya.
Awak tidak kisah, namun, saya kisah.
Saya tidak takut mereka
memaki saya sepertimana
mereka memaki Chen Jinyang,
juga tak takut mereka memaki saya
tak profesional dalam kerjaya saya
dan hanya tahu mengurat
dewa tampan mereka.
Saya hanya tahu bahawa sejak awak jadi
pemain profesional hingga sekarang,
tidak ada orang pernah mengutuk awak,
bahkan Ladang E-Sukan yang
suka memaki orang.
Jadi?
Jadi, saya tidak membenarkan diri saya
menjadi rekahan
untuk mereka memaki awak.
Memang awak rekahan itu.
Setiap orang mempunyai kelemahan sendiri
dan saya juga mempunyai kelemahan saya,
iaitu awak.
Saya tidak peduli apa yang orang lain
katakan tentang saya.
Sekiranya penilaian terhadap saya
adalah positif,
saya akan berasa gembira.
Namun, tingkah laku saya tidak akan
terkongkong oleh semua ini.
Penilaian dari mulut ke mulut
terhasil kerana tingkah laku saya,
ini bukan tingkah laku yang disengajakan
demi penilaian-penilaian ini.
Adakah awak faham maksud saya?
Saya hanya jatuh cinta pada
seorang perempuan.
Saya tidak melakukan kesalahan,
mengapa awak selalu rasa cemas
dan mahu melindungi saya?
Jom.
Terlalu pantas sebentar tadi,
saya tidak dapat bertindak balas.
Mahu melakukannya sekali lagi?
Mengapa awak buat begitu?
Untuk menunjukkan kekecewaan saya.
(ZGDX, Permainan)
Xiamen sangat bagus,
ada banyak masa untuk bermain
dan tak perlu sibuk berlatih di sana.
Terdapat lautan yang luas
dan gimnasium di sana,
sesuai untuk ambil gambar,
malahan, ada pusat spa.
Betul-betul sangat bagus.
Kamu pergi ke Las Vegas
untuk mendaftarkan perkahwinan kamu?
Kamu pulang begitu lewat.
Abang Cheng, Abang Cheng, Abang Cheng.
Memandangkan kamu sudah kembali,
biar saya beritahu kamu sesuatu.
Pihak kelab mahu kita menyertai
satu aktiviti yang
sangat ringkas,
iaitu perjumpaan dengan peminat.
Kita akan merakam video,
anggaplah kita pergi bergembira.
Memandangkan Abang Cheng tak mahu pergi,
saya terpaksa membatalkan
tiket ke Xiamen.
- Batalkan.
- Apa?
Pergi mana?
Xiamen?
Sekiranya kita tidak pergi,
kita akan terlepas dengan peluang
untuk makan makanan sedap
dan juga terlepas dengan peluang
untuk berhubung secara rapat
dengan sebuah bandar yang indah.
Sayang sekali.
Sayang sekali!
Jangan!
Adakah hotel penginapan untuk kita
jauh dari pasar malam?
Adakah jadual acara tersedia?
Pukul berapa untuk mesyuarat?
Pukul berapa boleh lepas kerja?
Tidak baik jika lepas kerja lewat
kerana pasar malam telah ditutup.
Jangan kamu berlengah pada masa itu.
Kamu banyak bercakap.
Abang Cheng yang akan membuat keputusan
terakhir sama ada pergi atau tidak.
Abang Cheng, adakah kita akan pergi?
Kita akan pergi.
(Jieyang)
(Zhangzhou)
(Xiamen)
Nampak sangat bagus.
- Betul.
- Mengapa tidak boleh lalu?
K.
Cepatlah, awak hanya tahu bermain.
- Saya tahu.
- Entah bilakah aktiviti pada
- waktu petang akan berakhir.
- Tunggu saya selesai pusingan ini.
Awak bermain dengan teruk.
Tak teruk seperti awak.
(NetEase Music)
(Muzik Smiling)
Awak dengar.
Adakah ia senarai lagu saya?
Tempahan pihak kelab
ada sedikit masalah.
Bilik akan tersedia pada pukul lapan.
Sila bersabar dan tunggu sebentar.
Saya baru baca ulasannya,
skor restoran di hotel ini
sangat tinggi.
Bagaimana kalau kita pergi makan?
Boleh.
- Jom!
- Jom, jom, jom!
- Idea yang bagus!
Cepatlah, jom!
Abang Cheng,
tolong saya ambil bagasi ke atas.
Saya akan memberitahu mak saya
bahawa saya selamat.
Tolong kirim salam kepada mak.
Helo, mak.
Betul, kami telah sampai ke Xiamen.
Sini agak bagus,
namun, ada sedikit hujan.
Kamu tidak perlu risau,
saya putuskan talian dulu.
Kakak, adakah awak Smiling?
Awak siapa?
Betul-betul awak ya!
Saya ialah peminat awak. Peminat!
Sebelum awak bermain secara profesional,
saya telah sangat suka menonton
siaran langsung awak.
Saya juga bermain sebagai
pemain bahagian tengah
dan telah belajar banyak teknik
daripada awak.
Pangkat saya sekarang masih boleh tahan,
mungkin boleh bertemu dengan awak
jika saya main dengan sungguh-sungguh.
Impian saya adalah bermain permainan
dengan awak.
Bolehkah awak sain untuk saya?
Baiklah!
Yang Yang,
awak lari lagi apabila mak
tak memerhatikan awak sebentar sahaja
dan bercakap dengan orang yang awak
tidak kenal di merata-rata tempat.
Bolehkah awak jangan merisaukan mak?
Saya tidak ke mana-mana
dan tidak bercakap dengan
orang yang saya tidak kenal.
Si Ayu ini
adalah pemain e-sukan kegemaran saya.
Pemain apa?
E-sukan.
Baiklah, e-sukan apa?
Mereka hanya bermain permainan.
Budak-budak seperti kamu
suka bermain permainan dan
tak belajar dengan sungguh-sungguh,
malah mencari alasan yang tak munasabah.
Mari kita pergi.
Kakak Smiling,
saya juga mahu bermain secara
profesional dan mendapat juara.
Saya harap awak boleh dapat juara
dalam pusingan akhir
Liga Kebangsaan pada tahun ini.
Kakak Smiling, selamat tinggal!
Cukuplah, mari kita pergi.
Cukuplah, jangan suka-suka
pergi ke merata tempat lagi.
Mengapa awak datang?
Awak menghilangkan diri selama 30 minit
dan saya fikir awak diculik.
Saya tidak mempunyai duit.
Saya baru bermain secara profesional
selama tiga bulan
dan gaji tiga bulan saya telah dipotong.
Aset saya adalah negatif.
Saya mempunyai duit,
bagaimana jika awak diculik
dan penculik meminta duit daripada saya?
Saya perlu bayar
tak kira berapa yang penculik minta.
Siapakah budak itu tadi?
Seorang peminat yang kecil.
Apa yang dia cakap?
Dia mahu tandatangan saya.
Dia juga mengatakan bahawa dia mahu
bermain secara profesional,
namun, perjalanan dia ini
disekat oleh maknya.
Saya tanya awak sesuatu.
Adakah tempoh percubaan saya
telah tamat?
(Saya hanya minum yogurt
dan keluar berjalan-jalan.)
(Mengapa membiarkan saya melihat)
(keadaan begini tanpa persiapan mental?)
(Apa masalah dengan kamu?)
(Saya hanya Si Gemuk yang comel.)
Kenapa?
Mahu bunuh saya
kerana takut rahsia kamu akan terdedah?
Sebenarnya, saya tidak ada
sebarang pertanyaan untuk kamu.
Sudah berapa lama kamu berdua bersama?
Sudah agak lama.
Kamu menyembunyikannya dengan baik
dan tiada siapa yang perasan.
Kalau begitu,
siapa yang minta menaik taraf
hubungan persahabatan ini?
Saya.
Saya mengugut dengan mengatakan
bahawa sekiranya dia tidak patuh,
saya akan membuang kucingnya.
Oleh itu, dia patuh pada saya.
Adakah awak berpuas hati
dengan jawapan saya?
Kamu tidak boleh macam ini.
Ada seorang gadis saja dalam pasukan
yang kami boleh memujuk, melindungi
dan menyayanginya.
Awak ialah ketua pasukan,
namun, awak rampas dia
tanpa pengetahuan kami.
Jika saya tidak rampas dia dahulu,
adakah saya perlu biar kamu rampas dia?
Awak...
Saya ialah ketua pasukan
dan bukannya Lei Feng.
Awak juga, Tong Yao,
awak mengatakan bahawa awak akan bermain
secara profesional dengan baik
dan tidak akan bercinta dengan
pemain e-sukan profesional
kerana semua pemain profesional
adalah lelaki jahat.
Namun, tingkah laku awak ini
menyangkal kata-kata awak ini.
Ketua pasukan bukanlah Jian Yang,
dia tidak akan berbohong.
Dia biasanya menonton
video pertandingan,
bermain peringkat kelayakan
dan sebagainya.
Sekarang, saya rasa bau manis
dan romantis dalam udara semakin ketara.
Bagaimana kamu berdua boleh
jatuh hati pada satu sama lain?
Saya tidak tahu,
mungkin rasa tertarik selepas
sekian lama memarahi dia.
Adakah awak pernah mendengar mengenai
Sindrom Stockholm?
Semasa dia berjinjit untuk
menyembunyikan air di pasar raya,
dia sangat comel.
Sangat comel juga ketika
dia bermain permainan.
Dia sangat comel
apabila dikalahkan oleh Tamamonomae
yang dipegang Ah Tai,
duduk bersendirian di kerusinya
sambil menangis semalaman,
berlatih bermain Shikigami
sepanjang malam.
Apabila memenangi pertandingan,
dia mengeluarkan kata-kata yang
tak senonoh kepada Yang Shen
secara angkuh dan biadab.
Dia comel.
Dia lebih comel apabila menewaskan saya
dalam pertandingan solo
dan berlagak di depan saya.
Saya hanya bertanya secara santai.
Saya boleh mengatakan lebih banyak lagi.
Awak boleh beritahu wali kamu
di gereja.
Awak tidak mahu dengar?
Soalan terakhir.
Kamu berdua
telah sampai ke tahap apa?
Seperti yang awak nampak,
tidak ada yang lain.
Apa lagi yang awak mahu bertanya?
Saya akan memberitahu awak segalanya.
Tidak ada lagi.
Biar saya bersendirian untuk sebentar.
Pergi, pergi, pergi.
Kamu pergi dulu,
pergi sejauh yang boleh.
Penyembur saya sudah habis.
Saya nak beli yang baru.
Tidak boleh.
Pada masa akan datang, awak beritahu
saya apa yang awak mahukan,
saya akan membelinya untuk awak.
Saya telah menjadi pembantu awak
selama dua tahun,
namun, awak tidak pernah membeli
satu pencuci muka untuk saya.
- Jangan lewat pagi esok.
- Saya balik ke bilik dulu.
- Baik.
- Jangan lewat pagi esok.
- Jumpa lagi!
Selepas video dirakam esok,
kita akan pergi ke mana?
Ke manakah yang awak mahu pergi?
Kita pergi makan sesuatu yang sedap.
Baiklah.
Si Ayu,
bagaimana kamu tidur malam ini?
(fhdjwhdb2333)
Apa yang berlaku?
Apa yang awak buat sekarang?
Saya baru sahaja selesai
pakai pupur muka.
Pagi esok, kita perlu bangun awal,
saya sangat mengantuk.
Saya rasa saya mungkin tertidur pada
bila-bila masa.
Ingat untuk mengunci pintu dan
letakkan sebuah bangku di pintu awak.
Adakah menutup pintu untuk mencegah
kedatangan pencuri atau awak?
Mencegah kedatangan saya.
Baiklah, berhenti bercakap.
Saya matikan talian dulu.
Selamat tinggal.
Kehidupan peribadi saya
telah dipenuhi perbuatan
romantik antara kamu berdua.
Lebih baik saya makan
daging khinzir salai.
Awak dah habis cakap?
Saya fikir kembali
kejadian yang mengejutkan saya
semasa di lobi hotel hari ini,
saya belum boleh tenangkan diri.
Jadi, saya terpaksa lepaskan geram
pada awak.
Saya menganggap Tong Yao sebagai
rakan sepasukan saya,
namun, awak mahu melakukan jenayah.
Abang Cheng,
Tong Yao sangat baik.
Awak lihatlah Yang Shen,
lihatlah Ah Guang dan Li Hengshuo,
semuanya menyasarkan
pemain bahagian tengah kita.
Sekiranya kita bermain permainan
bukan untuk menang,
mereka tidak mungkin akan
menyerang secara mendadak.
Sekiranya awak lakukan hal
yang melukai hatinya,
separuh daripada pemain rimba dari
dua belas pasukan
Liga Profesional Arena Onmyoji
akan berada di laluan bawah kita.
Tidak menjadi masalah jika awak
menyakiti diri sendiri,
namun, jangan lupa bahawa saya
yang comel juga berada di laluan bawah.
Awak akan menyebabkan
kematian dua pemain di laluan bawah.
Sebenarnya, apa yang awak mahu katakan?
Abang Cheng,
awak mempunyai banyak pesaing.
Jangan fikir awak ialah dewa tampan
dan selalu berlagak.
Saya tidak berlagak.
Semasa kami mula bersama,
saya sudah mahu beritahu semua orang
bahawa saya mempunyai teman wanita,
namun, dia tidak membenarkan saya
berbuat demikian.
Mengapa dia tidak membenarkan?
Pada mulanya, saya juga fikir lebih baik
tidak umumkan hal ini
kerana saya takut mempengaruhi
pertandingannya.
Namun, saya kemudian mendapati bahawa
kekuatan dia telah diiktiraf.
Sekarang, sesiapa yang mahu
mengatakan bahawa
dia tidak berkebolehan,
orang itu yang akan dapat malu sendiri.
Untuk pertandingan kumpulan,
kita menang penuh,
ini menunjukkan Tong Yao boleh
jadi pemain bahagian tengah kita
dengan sempurna
dan dia dapat sesuaikan diri
dengan kita.
Semasa saya sedang memikirkan
bagaimana nak beritahu perkara ini,
sesuatu berlaku lagi pada Ai Jia dan
Jinyang dari pasukan sebelah,
malah, hal itu menimbulkan sensasi.
Peminat saya juga
pergi bergosip di Ladang E-Sukan.
Malah, Tong Yao nampak komen mereka.
Dia selalu merasakan bahawa
saya akan kehilangan peminat jika saya
mengumumkan kami telah bersama.
Gadis kecil memang suka
fikir yang bukan-bukan.
Adakah pencuci muka yang baru itu
bagus digunakan?
Bagus.
Awak rasa iri hati pada pencuci muka?
Awak kuat cemburu.
Dia menghadiahkannya kepada saya
bagi pihak awak.
Abang Cheng,
apa yang awak suka pada Tong Yao
sebenarnya?
Secara jujurnya,
Tong Yao
kelihatan biasa sahaja.
Kalaulah dibandingkan dengan
peminat-peminat awak yang
cantik dan menawan hati itu.
Sebab, Tong Yao sangat kuat.
Jawablah dengan serius.
Comel ketika menangis.
Awak tak siuman!
Ada lagi?
Saya akan berusaha.
Jadi, bolehkah saya memanggil awak
Abang Cheng?
♪Siapa yang awak rindui?♪
Inilah rasanya.
Kita tidak tahu
dari mana cinta kita berasal,
namun, kita akan setia pada cinta
sepanjang hayat.
(Si Gemuk Yang Bulat)
(Ini penilaian teman lelaki awak
tentang awak.)
(Awak dengarlah.)
(Ia sangat menggoda. Cepat ucapkan
terima kasih kepada saya.)
(Rakaman Suara)
Kita tidak tahu dari mana cinta kita berasal,
namun, kita akan setia pada cinta
sepanjang hayat.
Kita tidak tahu dari mana
cinta kita berasal,
namun, kita akan setia pada cinta
sepanjang hayat.
(Mak Ah Mao)
Awak benar-benar bangun.
Cepat menunjukkan sekeliling bilik
awak kepada saya
supaya saya dapat melihat jika ada
orang lain.
Tidak ada, tidak ada,
hanya saya seorang.
Kalau begitu, mengapa
muka awak kemerahan dan lembap?
Macamlah ada sesuatu berlaku pula.
Apa?
Sebab, saya pakai pupur muka semalam.
Kulit awak bersinar kerana cinta,
sila mengekalkannya.
Bukankah awak mahu keluar bersama
Ai Jia hari ini?
Mengapa awak belum berdandan?
Saya tidak pergi.
Mengapa?
Sebenarnya,
saya juga telah memikirkan masalah ini
dengan teliti beberapa hari ini.
Saya rasa apa yang mereka katakan
sebenarnya betul.
Ayat yang mana?
Siapa yang awak mahu mengejek lagi?
Tidak.
Saya serius.
Saya benar-benar tidak sama seperti awak
yang dapat berganding bahu dengan
teman lelaki awak sebagai pemain.
Dalam mata peminat,
saya hanya seorang yang
tiada fungsi bantu bagi Ai Jia.
Bantu?
Awak ingat ini permainan?
Membantu konon.
Saya tidak pandai bermain permainan,
namun, saya boleh lakukan perkara lain.
Sebagai contoh?
Sebagai contoh,
saya boleh beli pasukannya
dan memberi dia kenaikan gaji.
Sampai masa itu, ketika peminatnya
nampak dia,
mereka akan memikirkan bahawa
bahkan syampu yang
cuci setiap helai rambut
lelaki tampan ini dibeli
dengan menggunakan gaji yang diberi
oleh wanita yang menjengkelkan itu,
namun, mereka tidak boleh
minta dia tak ambil gaji.
Nak buat macam mana ya?
Tidak boleh buat apa-apa.
Sangat marah!
Saya tidak layak memiliki kebahagiaan
orang kaya.
Saya suka rupa mereka yang
membenci saya, namun,
tidak dapat mengalahkan saya.
Adakah awak serius?
Mungkin.
Oh ya,
bukankah awak akan merakam video
hari ini?
Awak cepat berpakaian cantik dan
bersolek,
jangan memalukan saya!
Baik, baik, baik.
- Jumpa lagi!
Kami baru sahaja menghadiri
pertemuan dengan peminat.
Peminat di Xiamen benar-benar
terlalu ghairah.
Sekarang, kami berada di jalan
yang menjual pelbagai snek
dan bersedia untuk pergi makan.
Saya tidak tahu
ke mana mereka telah pergi.
Kamu pergilah cari Abang Cheng
yang paling kamu suka.
Di mana Abang Cheng?
Abang Cheng berada di...
Sedap baunya!
Bau apa itu?
Itulah bau daging khinzir salai.
Si Gemuk mengambil video kita.
Bagaimana sekarang?
Ia bukan siaran langsung, jangan risau.
Sebentar lagi, saya akan memintanya
untuk memadamkan video tersebut.
Padamkan video itu.
Mengapa mahu memadamkan video itu?
Tidak bolehkah saya menyimpannya untuk
hayatinya sendiri?
Cakaplah, macam mana
awak mahu mendiamkan saya?
Apa lagi yang awak nak buat?
Saya rasa perkara ini
tidak akan diselesaikan kalau kamu
tak beri saya daging khinzir salai.
(Bestore)
(Mangga kering)
Selamat datang ke Bestore,
terdapat beratus-ratus makanan ringan
yang bermutu di sini untuk awak pilih.
Apa yang kamu mahu?
Kami akan memilih sendiri.
Baik.
Yang ini.
- Beli.
- Beli konon.
Kita datang membeli makanan ringan
untuk Si Gemuk.
Awak tak takut jadi gemuk
dengan makan ini?
Encik, jangan risau.
Semua makanan ringan kami dibuat
dengan bahan-bahan yang baik,
sedap dan tidak menggemukkan.
Adakah awak dengar?
Beri kami dua kotak
daging khinzir salai, terima kasih!
Baik.
Mangga kering.
Saya mahu makan.
Awak seperti arnab.
- Beri saya.
- Tak nak.
Awak membuli orang kerana awak tinggi?
Arnab juga menggigit jika rasa cemas.
- Saya tak nak berikannya.
- Beri saya.
Tak nak.
Lu Sicheng!
Saya tak nak berikannya.
Maaf ya.
Ini adalah daging khinzir salai
yang kamu mahu.
- Terima kasih.
Kamu lihatlah di sekeliling.
Datang kepada saya
jika kamu perlukan apa-apa.
Baik.
Beri saya.
Kuat makan!
(ZGDX, Permainan)
Tengok, dia sudah keluar.
Helo, siapa yang kamu nak jumpa?
- Adakah dia orangnya?
- Dia!
Budak yang tak guna!
Budak yang tak guna! Cepat mari sini!
Mengapa awak tidak menjawab telefon?
Awak berani tidak menjawab telefon ayah!
Kami telah telefon awak banyak kali.
Ke mana awak pergi?
- Mengapa awak lari?
- Awak berani lari?
Pak cik dan mak cik.
Adakah awak dengar? Kembali sekarang!
- Bertenang.
- Mak suruh awak kembali!
- Masuk dulu.
- Pak cik, masuk dulu.
- Saya sangat geram.
- Mari kita pergi.
Awak masih berani lari!
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪