อายุของผม
สำหรับวงการนี้ก็ไม่ใช่จะน้อย ๆ แล้ว
ผมเล่นอาชีพมาหลายปี
ได้เจออะไรมาก็ค่อนข้างเยอะ
งั้นก็แสดงว่า
พี่เฉิงก็ไม่ได้คัดค้านเรื่อง
การมีความรักของผู้เล่นใช่ไหมครับ
ถ้าอยู่ในขอบเขตที่เหมาะสม
ผมไม่คัดค้านครับ
เรื่องราวหนุ่มสาวจูงมือกัน
สอบติดม.ชิงหัว ม.ปักกิ่ง
ก็ใช่ว่าจะไม่เคยได้ยินกัน
พี่เฉิง คุณก็อยากมีเหรอครับ
ผมมีคนที่ชอบอยู่แล้วครับ
(พี่เฉิงมีคนที่ชอบแล้ว)
(แต่ฟาร์มอีสปอร์ตไม่เอามาเปิดเผยเนี่ยนะ)
(ฟาร์มอีสปอร์ต: ไม่มีทาง ข่าวปลอม)
(ในที่สุดก็มีข่าวที่คุณไม่รู้แล้วเหรอ)
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 23=
(ฉันรู้ว่าเป็นคู่จิ้นหน้าตาย)
(แต่ฉันก็ต้องขอเม้าท์หน่อย)
(ตอนพี่เฉิงพูดประโยคสุดท้าย)
(เขาเอามือขวาไว้ใต้โต๊ะด้วย)
(ซึ่งในตอนนั้น
มือของสไมล์ลิ่งก็อยู่ใต้โต๊ะเหมือนกัน)
(แล้วมือพี่เฉิงขยับเบา ๆ)
(เพราะงั้น พวกคุณทำอะไรกันเนี่ย)
ผมมีคนที่ชอบอยู่แล้วครับ
ทำไม
เขินเหรอ
พี่ดูนี่สิ
(จากลักษณะมือของพี่เฉิง)
(ขอพนันห้าเหมาเลย จับมือกันชัวร์)
เจ๋งนี่
ทำไมพี่ทำหน้างี้อะ
ยัยคนนี้ช่างสังเกต
จนเกือบโดนเขาจับได้ซะแล้ว
นี่
เธอจะเครียดขนาดนี้เพื่อ
ตั้งแต่ตอนเรื่องนางพญางูขาว
ฉันก็เชียร์ถงเหยาแล้ว
บ้าบอ
พี่เฉิงไม่ชายตามองยัยนั่นหรอก
ยัยนั่นก็เป็นแค่ของชั้นต่ำของวงการอีสปอร์ต
นี่พี่เฉิงจะทำลายอนาคตตัวเองเหรอ
กลัวว่ายัยนั่นจะมาเกาะกระแสพี่เฉิงน่ะสิ
ไม่สนอะ ไม่ยอมเด็ดขาด
ถ้าคบกันยังจะแข่งอะไรอีก
ไม่ดูแล้ว
ตอนนี้รู้แล้วใช่ไหมว่าทำไมฉันต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ
ทันทีที่ถูกจับได้
คุณชาย
แฟนคลับพี่ได้หายไปกว่าครึ่งชัวร์
งั้นเธอรู้ไหม
ว่าทำไมฉันถึงต้องหลบ ๆ ซ่อน ๆ ไปกับเธอด้วย
ก็เพื่อแฟนคลับกว่าครึ่งของพี่...
เธอลองกล้าพูดออกมาดูสิ
ไม่กล้าหรอก
เพราะฉันกลัวพวกบ้านั่น
จะพูดจาสาดเสียเทเสียใส่เธอ
หาว่าเธอทำผลงานตอนแข่งได้ไม่ดี
เพราะมัวแต่มีแฟน
หรือสงสัยในเจตนา
การเป็นผู้เล่นอาชีพของเธออะไรพวกนั้น
ฉันไม่แคร์หรอก
แต่ฉันแคร์
ใช่
ถึงมันอาจจะไม่เกิดขึ้นก็เถอะ
และถึงจะเกิดขึ้นจริง
ฉันก็มั่นใจว่าฉันสามารถ
เอาผลงานไปกระแทกหน้าพวกเขาได้
แต่ฉันไม่อยากให้เธอไปคิดเรื่องพวกนั้น
เดิมทีเธอก็เป็นพวก
ชอบอ่านเรื่องเม้าท์มอยอยู่แล้ว
จะต้องได้รับผลกระทบแน่
ก่อนหน้าก็เพราะเรื่องแบบนี้
ถึงได้ลังเลมาตลอดว่าจะคบกันดีไหม
เพราะถึงยังไงถ้ามีผู้เล่นชายจากทีมอื่น
มาจีบเธอ
ฉันจะต้องลุกขึ้นมาค้านเป็นคนแรกแน่
ฉันจะเตือนเจ้าหมอนั่น
ว่าอย่ามาก่อกวนเธอ
เธอต้องตั้งใจเป็นผู้เล่นอาชีพที่ดี
แล้วไงต่อเหรอคะ
เธอยิ้มอะไรเหรอ
พี่ไม่ต้องสนหรอก
แล้วไงต่อคะ
เพื่อเฉลิมฉลองในชัยชนะ
พรุ่งนี้มื้อเช้าของทุกคนฉันเลี้ยงเอง
เคเอฟซี อยากกินอะไรสั่งได้เต็มที่
ฉันจะกินพานินี่หมูสันในชีสเพิ่มลาตเท
- พานินี่สเต๊กไก่ย่าง
- ขอบใจนะ จุ๊บ ๆ
เพิ่มน้ำเต้าหู้อีกหนึ่งแก้ว
งั้นฉันเอาโจ้กเนื้อลวกถ้วยหนึ่ง
- ขอบใจนะ
- โอเค
พี่เฉิง พี่จะกินไรครับ
ฉันไม่กินแล้ว
รู้สึกง่วงนิดหน่อยน่ะ ขอขึ้นไปงีบก่อน
ทำไมตอนนี้ฉันก็เริ่มหิวแล้วอะ
ถงเหยา
สองวันนี้เธอลืมอะไรไว้ที่ห้องฉันใช่ไหม
ไม่มีนี่
ช่วยเพิ่มไข่ใบชาให้ฉันอีกใบ ขอบใจนะ
เธอนี่กินเก่งจริง ๆ
(มีผู้ติดต่อคนหนึ่งส่งข้อความมาหนึ่งข้อความ)
(เธอแน่ใจเหรอว่าไม่ได้ลืมอะไรไว้ที่ห้องฉัน)
เหมือนฉันจะลืมของ
ไว้ที่ห้องพี่เฉิงจริง ๆ
น่าจะเป็นพาวเวอร์แบงค์
อย่าขี้เผือกให้มาก
หายไปไหนนะ
พี่เฉิง
พี่จะกินมื้อเช้าไหม
ฉันช่วยสั่งให้พี่ได้นะ
พานินี่หรือโจ้กดี
ฉันจะกินเธอ
กัปตัน
ตัวไม่อ่อนพอ
เอวจะหักแล้ว
เธอจะหลบทำไม
ฉันไม่ได้จะทำอะไรเธอสักหน่อย
พี่อันตรายอะ
พวกเราต้องคุยกันท่านี้เท่านั้นเหรอ
เธอจะนอนลงก็ได้นะ
คนฉวยโอกาส
ฉันอยากมาขอบคุณพี่
ที่พยายามช่วยกันเล่นสี่ค้ำหนึ่ง
โชว์ให้เห็นถึงความโหดอย่างกับ
ตำราสอนการเล่นพลิกเกมมาเองขนาดนี้
แล้วก็ขอบคุณที่พี่เปิดเผย
ต่อหน้าคนทั้งประเทศ
ว่าพี่มีใครในใจแล้วน่ะค่ะ
คำขอบคุณเธอนี่ดูไม่จริงใจเอาซะเลย
ถ้างั้น...
พรุ่งนี้พี่ว่างไหมคะ
ว่างสิ
งั้น...เราไปเดตกันเถอะ
ได้สิ
แต่ว่า...
ก่อนจะไปเดต
ควรจุ๊บกันสักหน่อยไหม
ไม่ได้
เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
พั่งจื่อ ฉันขอพนันกับนายด้วยพานินี่หนึ่งชิ้นเลย
ไม่เกินสามวิพี่เฉิงต้องโผล่มาแน่
พวกพี่จะไปไหนกันเหรอ
บนโต๊ะมีมื้อเช้าเคเอฟซี
ที่เตรียมไว้ให้พวกพี่นะ
พวกนายกินกันเถอะ
ฉันจะออกไปซื้อของหน่อย
ฉันไปซื้อของเป็นเพื่อนเธอน่ะ
ทำไมทุกครั้งที่พวกพี่สองคนออกกันไปตามลำพัง
ถึงได้แต่งตัวอย่างกับจะไป
สำนักกิจการพลเรือนตลอดเลย
ฉันก็แต่งแบบนี้ทุกวันอยู่แล้ว
ฉันก็ด้วย
เธอน่ะไม่ต้องเลย ฉันก็ด้วยอะไรของเธอ
ที่ฉันเห็นเธอแต่งตัวสวย
ออกไปข้างนอกครั้งล่าสุด
ก็คือตอนที่ไปซื้อปลาทอง
ที่ตลาดสัตว์เลี้ยงกับพี่ชายฉัน
ก่อนหน้านี้ไม่เคยมีสักหน
ทำไม
คนบ้านนอกเข้าเมือง
ก็ต้องรู้จักแต่งตัวสวย ๆ สิ
จะเอาไง
นี่พวกพี่คบกันตั้งแต่ตอนไหนเหรอ
ฉันถูกนอกใจเหรอเนี่ย
แครี่ที่ฉันเลี้ยงดูอย่างดีมาตลอด
ทิ้งฉันแล้วแจ้นไปเลนกลางเนี่ยนะ
ล้อเล่นน่า
แต่ฉันรับไม่ได้หรอกนะ
ถ้าลูกชายในอนาคต
ของพี่ชายฉันจะเตี้ยเหมือนแม่เขา
แล้วถูกคนอื่นเยาะเย้ยไปทั้งชีวิตน่ะ
นายหุบปากเลยนะ
ห้ามขำนะ
ไปเถอะ
คนปกติทั่วไปอย่างพวกเรา
ก็ทำได้แค่รูดเหล็กเหงา ๆ ต่อไปสินะ
เป็นไรไป หน้าบูดเหมือนตูดหมาเลย
ลู่ซือเฉิง
เมื่อกี้ทำไมพี่ไม่เถียงพวกเขาเลยล่ะ
หรือพี่ก็รู้สึกว่าหมอนั่นพูดมีเหตุผล
น่าโมโหนัก
ยีนอันสมบูรณ์แบบแห่งตระกูลลู่ของพี่
กำลังจะถูกยีนอันต่ำต้อยของฉัน
ที่สูงแค่ 160 กว่าทำให้แปดเปื้อนแล้ว
เธอก็ทำให้แปดเปื้อนสิ
เขาแค่ล้อเธอเล่น
เธอก็สูงเท่าแม่ฉันแหละ
เธอดูเราสองคนพี่น้องสิ มีใครสูง 160 ไหม
ไว้เดี๋ยวลูกชายในอนาคตของเราเล่นบาส
ก็ตัวสูงเองแหละ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ใครจะมีลูกชายกับพี่ไม่ทราบ
ลูกสาวก็ไม่เลวนะ
แค่เหมือนเธอก็พอ
แล้วค่อยไปล่อลวงผู้ชายตัวสูง ๆ อีกคน
เพอร์เฟกต์
ที่จริงฉันชอบเด็กผู้หญิงนะ
เด็กผู้ชายดื้อเกิน
พี่หยุดพูดเลย
แค่จินตนาการก็ไม่ได้เหรอ
ไม่ได้
พี่ช่วยจินตนาการเรื่องที่มันปกติหน่อยได้ไหม
ก็ได้
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนได้ยินเสียงพี่ขำเลยล่ะ
ฉันเปล่านะ
กัปตัน
พี่รู้สึกไหมว่า
ช่วงนี้ภาพลักษณ์พี่พังพินาศอย่างแรงเลย
ยังไงเหรอ
ภาพจำในหัวฉัน
เชสส์แมนเป็นผู้ชายที่สุขุมใจเย็น
เฉียบแหลมชาญฉลาด
ไม่คิดว่าจะเป็นพวกกร้านโลกหน้าไม่อาย
หน้าหม้อแบบนี้
ฉันละเสียใจจริง ๆ
เธอยังจำได้ไหม
ตอนเราเจอกันครั้งแรก
ฉันคิดว่าเธอเป็นพนักงานเดลิเวอรี
ปิดประตูกระแทกหน้าเธอ
ตอนนั้นเธอรู้สึกยังไง
ไม่เต็มบาท
ในตอนนั้น
ฉันก็อยู่ห่างจากภาพลักษณ์ที่เธอคิดไว้
ไกลมาก ๆ แล้วนี่
แต่ไม่เต็มบาทก็ไม่เท่ากับหน้าหม้อนี่
ตอนฉันอยู่ต่อหน้าผู้หญิงคนอื่น
ฉันเป็นสุภาพบุรุษจะตาย
แบบนี้ไม่ดีเหรอ
เธอสามารถฟินกับตัวตนที่แท้จริงของฉัน
ได้แค่คนเดียวตามอำเภอใจเลย
หน้าหม้อ
ใช่ ๆ ๆ
ตัวนี้แหละ
- ฉันลองดูแล้ว
- อีกแค่นิดเดียวเอง
คีบไม่ได้
ตัวนั้น ๆ
ช่างเถอะ ฉันไม่อยากเล่นแล้ว
เงินที่ฉันเอามาคีบ
พอซื้อรุ่นเดียวกันในเน็ตแล้ว
จริงด้วย
แต่ตัวนี้น่ารักจริง ๆ นะ
- อยากได้จัง
- อยากได้ตัวนี้อะ
เดี๋ยวเราซื้อกันสิบตัวเลย
ฉันอยากได้ตัวสีเบจนี่แหละ
ฉันเล็งไว้แล้ว
- หล่อจังเลย
- เขาหล่อจัง
หล่อจังเลย
อยากได้ตัวไหน
มีตัวหนึ่งแล้วไม่ใช่เหรอ
ตัวที่ใส่หมวกนี่แล้วกัน
ไม่เหมือนใครดี
กระต่ายนั่นคีบยากมากเลยนะ
ใช่
พวกเรายืนคีบกันตั้งนานก็คีบไม่ได้
จริง ยากมากเลย
แม่เจ้า
จะเก่งไปไหนเนี่ย
- คีบได้แล้ว
- ดีจัง
- เก่งมากอะ
อีกตัวหนึ่งแล้ว
- เก่งอะ
- เก่งจังเลย
หล่อจัง
ฉันก็อยากได้บ้างอะ
ตัวไหนน่ารัก
น่ารักมากอะ
ฉันก็อยากได้บ้าง
ตัวที่อยู่ตรงกลาง
หืม
- อิจฉาจัง
- ไม่มีไร
อยากมีแฟนบ้างเลย
โรแมนติกเป็นบ้า
เมื่อก่อนตอนถูกพวกตู้คีบตุ๊กตา
ที่สวนสนุกโกงฉันก็คิดในใจว่า
ไว้ฉัน
จะต้องหาแฟนเก่ง ๆ สักคน
กลับมาคีบให้หมดจนพวกเขาเจ๊งไปเลย
เธอทำได้แล้วนี่
ว่าไงนะ
มีแฟนเก่ง ๆ ไง
สวนสนุกไหน
ไปซื้อบัตรเลย
เดี๋ยวฉันไปทำให้พวกเขาเจ๊งเอง
โตเกียวดิสนีย์แลนด์
อีกเดี๋ยวเธออยากกินอะไร
ร้านไอติมชั้นล่างเมื่อกี้ดูไม่เลวเลยนะ
มื้อเที่ยว กินไอติมอะไรกันละ
มื้อเที่ยงทำไมจะกินไอติมไม่ได้อะ
เธอเป็นเด็กสามขวบหรือไง
แล้วในใจพี่ฉันไม่ใช่เด็กสามขวบหรือไง
พี่ต้องรักฉันไปตลอด
โอ๋ฉันห้ามหลอกฉัน
พวกเธอไปทางนั้นเหรอ
งั้นพวกเราไปทางนี้นะ
- บ๊ายบาย
- เราไปด้วยกัน ไว้เจอกันนะ
ปวดฉี่ เดี๋ยวไปเจอกันที่โรงหนังนะ
ไปก่อนนะ
- ไปแล้วนะ
- บ๊ายบาย
บ๊ายบาย
ไม่...ไม่มีไร ไปเถอะ
ทำไมเมื่อกี้พี่ไม่ไปรอฉันที่โรงหนังล่ะ
เมื่อกี้เธอหนีอะไรเหรอ
เมื่อกี้ฉันเห็นแฟนคลับทีมเรา
ที่หน้าร้านซูชิ
ฉันก็เลยสะบัดมือพี่ออกน่ะ
อ่อ
พี่ทำไรน่ะ
นี่พี่เป็นอะไรไปเนี่ย
ซื้อแมสก์ไปทำไมเหรอ
ถ้าจะเอาใจใส่เธอ ฉันให้ใครเห็นไม่ได้
ลู่ซือเฉิง บอกมาสิ
สรุปเป็นอะไรกันแน่
เพราะหน้าตาขี้เหล่
ไม่คู่ควรจะพาออกหน้าออกตา
ลู่ซือเฉิง พี่อย่าโกรธเลยนะ
เมื่อกี้ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ทำไรของเธอ
เอาละ ๆ
ฉันผิดไปแล้ว โอเคไหม
พี่อย่าโกรธฉันได้ไหม
เมื่อกี้แฟนคลับอยู่ตรงนั้น
ถ้าเห็นเราเดินจูงมือกันมันจะดีเหรอ
ยังจำคอมเมนต์แฟนคลับ
ที่ฉันเคยเอาให้พี่ดูได้ไหม
คนเขารับไม่ได้ถ้าพี่จะมีแฟน
รับไม่ได้น่ะ
ฉันไม่แคร์สักหน่อย
เอาแมสก์คืนฉันมา
พี่ไม่แคร์แต่ฉันแคร์
ฉันไม่ได้กลัวว่าพวกเขา
จะทำกับฉันเหมือนที่ทำกับเฉินจินหยาง
แล้วก็ไม่ได้กลัวว่าพวกเขาจะหาว่า
ฉันไม่ได้ตั้งใจเป็นผู้เล่นอาชีพ
ดีแต่อ่อยเทพบุตรของพวกเขาด้วย
ฉันรู้แค่ว่าตั้งแต่พี่เป็นผู้เล่นอาชีพจนถึงตอนนี้
ไม่เคยมีใครว่าพี่ไม่ดีตรงไหนเลย
แม้แต่ฟาร์มอีสปอร์ต
ที่จิกกัดคนอื่นไปทั่วก็ยังไม่มี
แล้วไงเหรอ
เพราะงั้น ฉันจะไม่ยอมให้ตัวเอง
กลายเป็นช่องโหว่ที่คนอื่นใช้ต่อว่าพี่
เธอใช่เลยแหละ
ทุกคนก็มีจุดอ่อนกันทั้งนั้น
ฉันก็มี
ซึ่งก็คือเธอ
ฉันไม่แคร์ว่าคนอื่นจะว่าฉันยังไง
ถ้าวิพากษ์วิจารณ์ฉันในเชิงบวก
ฉันก็จะดีใจมาก
แต่การกระทำของฉันจะไม่ถูกบีบบังคับ
ให้เป็นไปตามสิ่งที่คนอื่นเห็นว่าดี
เพราะเรื่องพวกนี้
คำวิพากษ์วิจารณ์
เกิดจากการกระทำของฉันเอง
ไม่ใช่เพราะฉันจงใจ
ทำมันออกมาเพื่อเรื่องพวกนี้
เธอเข้าใจที่ฉันพูดไหม
ฉันก็แค่ชอบผู้หญิงคนหนึ่งเอง
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
ทำไมเธอถึงชอบเครียด ชอบปกป้องฉันนักนะ
ไปเถอะ
เมื่อกี้เร็วเกิน
ฉันตั้งตัวไม่ทัน
อีกสักทีดีไหม
จึอะไรของพี่ไม่ทราบ
แสดงความรู้สึกผิดหวังไง
ฉันจะบอกนายให้ เซี่ยเหมินนี่ดีมากจริง ๆ
มีเวลาเที่ยวเยอะ
ไม่ค่อยยุ่งเท่าไหร่ ฉันจะบอกนายให้
ที่นั่นมีคลื่นลูกโต ๆ มีฟิตเนส
ถ่ายรูปสวยมาก แถมยังมีสปาด้วย
จริง ๆ นะ ดีมากจริง ๆ
นี่พวกพี่ไปจดทะเบียนสมรส
ที่ลาสเวกัสกันมาหรือไง
ถึงได้กลับดึกขนาดนี้
พี่เฉิง พี่เฉิง พี่เฉิง
ในเมื่อพวกนายกลับมาแล้ว
ฉันมีเรื่องจะแจ้งพวกนายหน่อย
ทางสโมสรให้พวกเราไปร่วมกิจกรรมน่ะ
ไม่มีอะไรมาก
ก็แค่งานแฟนมีต
ถ่ายวล็อก ก็เหมือนไปเที่ยวแหละ
งั้นในเมื่อพี่เฉิงไม่ยอมไป
งั้นฉันคงต้องยกเลิก
ตั๋วเครื่องบินไปเซี่ยเหมินแล้วละ
- ยกเลิกแล้วนะ
- ว่าไงนะ
ไปไหนนะ
เซี่ยเหมินเหรอ
ถ้าพวกเราไม่ไป
ก็เท่ากับพลาดโอกาส
ที่จะได้สัมผัสกับอาหารอร่อย ๆ ไป
พลาดโอกาสที่จะ
ได้ใกล้ชิดกับเมืองที่สวยงามไป
น่าเสียดายจัง
น่าเสียดายเนอะ
อย่า...อย่าสิ
โรงแรมที่เราพักไกลจากตลาดกลางคืนไหม
ตารางกิจกรรมออกมาหรือยัง
ประชุมกี่โมงเลิกงานกี่โมงเหรอ
ถ้าเลิกช้าตลาดวายก่อนคงอดเที่ยวแน่
ถึงตอนนั้นพวกนายห้ามชักช้านะ
พวกเธอพล่ามกันมาตั้งยาว
จะไปหรือไม่ไป
ก็ต้องให้พี่เฉิงตัดสินใจไม่ใช่เหรอ
พี่เฉิง ไปไหมอะ
ไป
ดูไม่เลวจริง ๆ ด้วย
- จริงด้วย
- ทำไมไม่ผ่านสักทีนะ
เหล่าเค
เร็วหน่อยสิ มัวแต่เล่นอยู่นั่นแหละ
- รู้แล้วน่า
- ไม่รู้ว่ากิจกรรมตอนบ่าย
- จะจบกี่โมง
- ฉันขอเล่นเกมนี้ให้จบก่อน
เล่นก็กาก
จะกากเท่านายเหรอ
ฟังสิ
เพลลิสต์ของฉันหนิ
ใบจองของสโมสรมีปัญหานิดหน่อย
สองทุ่มถึงจะเคลียร์ห้องเสร็จ
ทุกคนใจเย็น ๆ กันก่อนนะ
เมื่อกี้ฉันดูคอมเมนต์
ห้องอาหารของโรงแรมนี้ได้คะแนนดีสุด ๆ
พวกเราไปหาอะไรกินกันหน่อยดีไหม
ได้สิ
- ไป
- ไป ๆ ๆ
- ความคิดดี
รีบไปเร็ว ไป
พี่เฉิง
พี่ช่วยฉันลากกระเป๋าขึ้นไปหน่อยสิ
เดี๋ยวฉันโทรไปบอกแม่ว่าถึงแล้วก่อน
ฝากสวัสดีแม่แทนฉันด้วยนะ
ฮัลโหล แม่
ใช่ค่ะ พวกเราถึงเซี่ยเหมินแล้วค่ะ
ก็ดีนะคะ
แค่ฝนตกนิดหน่อยน่ะค่ะ
พ่อกับแม่ไม่ต้องห่วง
หนูวางก่อนนะคะ
พี่สาว พี่ใช่สไมล์ลิ่งไหมครับ
เธอคือ...
ใช่พี่จริง ๆ ด้วย
ผมเป็นแฟนคลับพี่ครับ แฟนคลับ
ก่อนพี่จะมาเล่นอาชีพ
ผมก็ชอบดูพี่สตรีมมาก ๆ เลย
ผมก็เล่นเลนกลางเหมือนกัน
เรียนรู้เทคนิคจากพี่ไปเยอะเลยครับ
ตอนนี้อันดับผมก็โอเคอยู่
ถ้าไต่ขึ้นไปอีกหน่อยผมก็จะได้เจอพี่แล้ว
ความฝันของผมก็คือเล่นเกมกับพี่สักตา
พี่สาว ผมขอลายเซ็นพี่หน่อยได้ไหมครับ
ได้สิจ๊ะ
หยางหยาง
เผลอแป๊บเดียว
วิ่งไปไหนมาไหนมั่วซั่วอีกแล้ว
แถมยังคุยกับคนไม่รู้จักไปทั่วอีก
ลูกเลิกทำให้แม่เป็นห่วงสักทีได้ไหม
ผมไม่ได้ไปไหนมาไหนมั่วซั่ว
แล้วก็ไม่ได้คุยกับคนแปลกหน้าด้วย
พี่สาวคนนี้
เป็นนักกีฬาอีสปอร์ตที่ผมชอบ
นักกีฬาอะไรนะ
อีสปอร์ตครับ
เอาละ ๆ อีสปอร์ตอะไรกันละ
ก็แค่เล่นเกมไม่ใช่เหรอ
เด็กอย่างพวกลูกน่ะ
มัวแต่เล่นเกมจนเสียการเรียนไม่พอ
ยังจะหาข้ออ้างให้ฟังดูดีอีก
ไปได้แล้ว ๆ
พี่สไมล์ลิ่ง
ผมก็อยากเป็นผู้เล่นอาชีพ อยากได้แชมป์
แชมป์ประเทศปีนี้
ต้องฝากพี่ด้วยนะครับ
แล้วเจอกันนะครับ พี่สไมล์ลิ่ง
พอแล้ว ไปได้แล้ว ๆ
เอาละ ต่อไปห้ามไปไหนมาไหนมั่วซั่วอีกนะ
พี่มาได้ไงคะ
เธอหายตัวไป 30 นาทีเต็ม ๆ
ฉันคิดว่าเธอถูกลักพาตัวไปแล้วซะอีก
ฉันไม่มีเงิน
เพิ่งจะเล่นอาชีพได้แค่สามเดือน
ก็ถูกหักเงินเดือนสามเดือน
สินทรัพย์ติดลบ
ฉันมีเงิน
ถ้าลักพาตัวเธอแล้วเรียกเงินจากฉันจะทำไง
เรียก 5 ล้านฉันก็ต้องให้
เด็กเมื่อกี้นี่ใครเหรอ
แฟนคลับตัวจิ๋วน่ะ
คุยอะไรกันเหรอ
จะขอลายเซ็น
เขาบอกว่าเขาก็อยากเล่นอาชีพเหมือนกัน
แต่ว่าเส้นทางการเล่นอาชีพถูกแม่เบรก
ถามอะไรเธออย่างสิ
ฉันผ่านโปรหรือยัง
(ฉันก็แค่กินโยเกิร์ต เดินเล่น)
(ทำไมถึงต้องให้ฉันมาเป็นผู้เปิดโปง)
(ความลึกลับแห่งศตวรรษ
โดยที่ไม่ได้ตั้งตัวสักนิดด้วย)
(พวกพี่เป็นอะไรกันมากไหม)
(ฉันก็แค่พั่งจื่อผู้บ้องแบ๊วเท่านั้นเองนะ)
ทำไม
จะปิดปากผมเหรอ
ที่จริงผมก็ไม่ได้อยากถามอะไรหรอกนะ
พี่สองคนทำแบบนี้กันนานแค่ไหนแล้ว
พักหนึ่งแล้ว
เนียนมาก
ไม่มีใครดูออกเลย
ถ้างั้น...
ใครเป็นคนทำลาย
กำแพงมิตรภาพอันบริสุทธิ์ก่อนเหรอ
ฉันเอง
ฉันขู่เธอ
ถ้าไม่ยอมแต่โดยดี
ฉันจะเอาแมวเธอไปทิ้ง
เพราะงั้นเธอก็เลยยอมแต่โดยดี
ฉันตอบแบบนี้ นายพอใจไหม
พวกพี่ทำแบบนี้ไม่ถูกนะ
ในทีมมีผู้หญิงแค่คนเดียว
พวกเราคอยดูแล ปกป้อง เอาใจใส่
กัปตันในฐานะที่พี่เป็นกัปตัน
แต่แอบกินเองเงียบ ๆ
ลับหลังพวกเราแบบนี้เนี่ยนะ
ถ้าฉันไม่กินก่อน
จะเก็บไว้ให้พวกนายกินหรือไง
พี่...
ฉันเป็นกัปตัน
ไม่ใช่เหลยเฟิง
เธอก็ด้วยถงเหยา
ไหนว่าจะตั้งใจเล่นอาชีพ
ไม่คบกับผู้เล่นอาชีพในวงการอีสปอร์ต
ผู้เล่นอาชีพมีแต่ผู้ชายเฮงซวยไง
นี่เธอกลืนน้ำลายตัวเองงี้เลยเหรอ
กัปตันไม่ใช่เจี่ยนหยางสักหน่อย
เขาไม่หลอกใคร
วัน ๆ ก็ดูแต่คลิปแข่ง
ไต่แรงก์อะไรพวกนั้น
ตอนนี้ฉันเริ่มรู้สึก
เหม็นกลิ่นความรักเข้าไปทุกทีแล้ว
พวกเธอคลิกกันได้ไงอะ
ไม่รู้สิ
ก็ด่ากันไปด่ากันมาแล้วหวั่นไหวมั้ง
สต็อกโฮล์ม ซินโดรมเคยได้ยินไหม
ตอนเขย่งเท้าซ่อนน้ำในซูเปอร์มาร์เก็ต
น่ารักมาก
ตอนเล่นเกมน่ารักมาก
ตอนแพ้ทามาโมะของอาไท่
แล้วนั่งร้องไห้หน้าคอมคนเดียวทั้งคืน
แถมยังฝึกชิกิงามิทั้งคืน
ก็น่ารัก
ตอนแข่งชนะ
แล้วพูดจาไม่มีสัมมาคารวะ
ไร้มารยาทยั่วโมโหเทพหยาง
ก็น่ารัก
ท่าทางอวดดีตอนแข่งโซโล่ชนะฉันได้
ยิ่งน่ารักเข้าไปใหญ่
ผมก็แค่ถามไปงั้น ๆ เอง
ฉันยังพูดได้อีกตั้งหลายอย่าง
พี่เก็บไว้พูดกับผู้ใหญ่
ที่จะจัดงานแต่งให้พวกพี่ในโบสถ์เถอะครับ
นายไม่อยากฟังเหรอ
คำถามสุดท้าย
พี่สองคน...
ไปถึงขั้นไหนกันแล้ว
ก็เท่าที่นายเห็นแหละ ไม่มากไปกว่านี้แล้ว
นายอยากถามอะไรอีกไหม
ฉันจะบอกนายให้หมดเลย
ไม่มีแล้ว ๆ ๆ
พวกพี่ให้ผมอยู่เงียบ ๆ หน่อย
ไปเถอะ ๆ ๆ
พวกพี่ไปก่อนเถอะ
ไปไกล ๆ เลย
จริงสิ สเปรย์น้ำแร่ฉันหมด
ฉันจะไปซื้อสเปรย์น้ำแร่
ไม่ได้
ต่อไปถ้าเธออยากได้อะไรก็บอกฉัน
เดี๋ยวฉันไปซื้อให้
ผมเป็นซัพพอร์ตให้พี่มาสองปี
แม้แต่โฟมล้างหน้าพี่ยังไม่เคยซื้อให้ผมเลย
- พรุ่งนี้เช้าอย่าสายนะ
- ฉันกลับห้องก่อนนะ
- ได้เลย
- ตอนเช้าอย่าสายนะ
- บ๊ายบาย
พรุ่งนี้ถ่ายวล็อกเสร็จ
เราจะไปเที่ยวไหนกันดี
เธออยากไปไหนล่ะ
ไปกินอะไรอร่อย ๆ ดีกว่า
ได้สิ
สาวน้อย
คืนนี้พวกเธอจะนอนกันยังไงเหรอ
(ลู่ซือเฉิง)
มีอะไรเหรอ
เธอทำอะไรอยู่
ฉันเพิ่งมาส์กหน้าเสร็จ
พรุ่งนี้ต้องตื่นเต่เช้าอีก
ง่วงจัง
ฉันรู้สึกว่าฉันหลับได้ตลอดเวลาเลย
ล็อกประตูให้ดีละ
เอาเก้าอี้วางไว้ที่หน้าประตูด้วย
ปิดประตูเพื่อกันขโมยหรือกันพี่กันแน่
กันฉันนี่แหละ
เอาละ ไว้ค่อยคุย ฉันนอนก่อนนะ
บ๊ายบาย
ชีวิตส่วนตัวของผม
ฉุนความรักของพวกพี่จะตายอยู่แล้ว
ผมกินหมูแผ่นผมต่อดีกว่า
นายจะพอได้หรือยัง
พอนึกถึง
ฉากสะเทือนจิตใจอันใสซื่อ
ของเฮียพั่งที่ล็อบบี้โรงแรมวันนี้
ใจก็อยู่ไม่สุขเลย
ก็เลยทำได้แค่มาระบายกับพี่ไง
ผมเห็นถงเหยาเป็นเพื่อนร่วมทีม
แต่พี่กลับอยากก่ออาชญากรรม
พี่เฉิง
ถงเหยาดีมากเลยนะ
พี่ดูเทพหยาง
ดูอากวง ดูหลี่เหิงซั่วสิ
แต่ละคนก็จีบเลนกลางของเราทั้งนั้น
ถ้าตอนแข่งไม่ต้องทำเพื่อเอาชนะ
ให้เดาพวกเขาคงไม่มาตบเธอแน่
ถ้าพี่ทำตัวเป็นผู้ชายเฮงซวย
ป่าทั้ง 12 ทีม
ในองเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ครึ่งหนึ่งก็อยู่ที่เลนล่างของเรา
พี่ทำร้ายตัวเองน่ะไม่เท่าไหร่
อย่าลืมว่าเลนล่างยังมีผมผู้น่ารักอยู่ทั้งคนสิ
โดนทีนี่ตายคู่เลยนะ
นายต้องการจะบอกอะไรกันแน่
พี่เฉิง
คู่แข่งคนสำคัญของพี่มีเยอะพอสมควรเลย
อย่าคิดว่าตัวเองเป็นเทพบุตร
แล้วทำเป็นวางท่าอยู่
ไม่ได้วางท่าสักหน่อย
ตอนแรกที่คบกัน
ฉันก็อยากบอกให้ทั้งโลกรับรู้
ว่าฉันมีใครในใจแล้ว
แต่เธอไม่ยอม
ทำไมไม่ยอมอะ
ตอนแรกฉันก็คิดว่าไม่บอกดีกว่า
กลัวจะส่งผลต่อการแข่งของเธอ
แต่ตอนหลังฉันพบว่า
ฝีมือของเธอได้รับการยอมรับแล้ว
ถ้าตอนนี้มีคนมาปั่นกระแส
ว่าเธอไม่ดีอย่างนู้นไม่ดีอย่างนี้
ก็เท่ากับตบหน้าตัวเอง
จากสถิติชนะรวดในการแข่งรอบแบ่งกลุ่ม
แสดงให้เห็นว่าถงเหยาทำหน้าที่
ผู้เล่นเลนกลางของเรา
ได้อย่างสมบูรณ์แบบแล้ว
แถมยังตามสเต็ปของพวกเราทันด้วย
สุดท้ายในตอนที่ฉันคิดว่าจะพูดเรื่องนี้
ออกมายังไงดี
อ้ายเจียจากทีมข้าง ๆ
กับจินหยางก็เกิดเรื่องขึ้น
แถมเป็นเรื่องใหญ่ด้วย
ใหญ่จนถึงขั้นแฟนคลับฉัน
ก็ตามเข้าไปร่วมวงในฟาร์มอีสปอร์ตด้วย
แถมเธอดันเห็นเข้าอีก
ตอนนี้เธอชอบคิดว่า
ถ้าฉันประกาศว่าฉันคบกับเธอ
ก็จะไม่เหลือแฟนคลับแล้ว
ผู้หญิงก็งี้ ชอบคิดไปเรื่อย
โฟมล้างหน้าใหม่ใช้ดีไหม
ดีครับ
โฟมล้างหน้าพี่ก็อิจฉาเหรอ
พี่มันสามีขี้อิจฉา
คนเขาก็ซื้อให้ฉันแทนพี่ไม่ใช่หรือไง
พี่เฉิง
สรุปพี่ชอบอะไรในถงเหยาเหรอ
พูดตามตรง
ถงเหยาน่ะ
หน้าตาก็ธรรมดา
ถ้าเทียบกับแฟนคลับสาวสวย
ที่เยอะจนไม่รู้จะนับยังไงของพี่แล้วอะนะ
เพราะว่าเธอแข็งแกร่ง
ปลอมเปลือก
ตอนร้องไห้ก็น่ารักมาก
โรคจิต
ยังมีอีกไหม
(ฉันจะต้องพยายามแน่นอน)
(เพราะงั้นฉันเรียกพี่ว่าพี่เฉิงได้ไหมคะ)
♪คุณคิดถึงใครอยู่♪
รสชาติแบบนี้แหละ
รักไม่ทันตั้งตัว
(นับวันก็ยิ่งถลำลึก)
(พั่งอ้วนกลมพุงพุ้ย)
(คลิปเสียงที่ผู้ชายของเธอคอมเมนต์เธอ)
(ลองฟังดูสิ)
(เสี้ยนสุด ๆ ยังไม่รีบขอบคุณฉันอีก)
(รักไม่ทันตั้งตัว)
(นับวันก็ยิ่งถลำลึก)
(แม่อาเหมา)
ตื่นแล้วจริงเหรอ
เธอรีบส่องกล้องไปทั่ว ๆ ห้องเลยนะ
ขอฉันดูหน่อยว่ามีคนอื่นไหม
ไม่มีหรอก ไม่มี
ฉันอยู่คนเดียว
ถ้างั้นทำไมหน้าเรียว ๆ ของเธอ
ถึงได้แดงระเรื่อ ฉ่ำน้ำเบอร์นั้นละ
เหมือนแอบไปทำอะไรมาเลย
อะไรของเธอ
เพราะเมื่อคืนฉันมาส์กหน้าเหอะ
ความรักทำให้คนดูดีขึ้นสินะ
รักษาไว้ให้ดีละ
วันนี้เธอจะออกไปข้างนอก
กับอ้ายเจียไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังไม่แต่งตัวอีกล่ะ
ไม่ไปแล้ว
ทำไมอะ
อันที่จริง
หลายวันมานี้ฉันลองตั้งใจ
คิดเรื่องนี้ดูแล้ว
ฉันว่าที่พวกเขาพูดก็ถูก
ประโยคไหน
นี่เธอคิดจะประชดประชันใครอีกล่ะ
เปล่าสักหน่อย
ฉันพูดจริง
ฉันไม่เหมือนเธอที่ร่วมสู้เคียงบ่าเคียงไหล่
ไปพร้อมกับแฟนที่เป็นผู้เล่นได้จริง ๆ นั่นแหละ
ในสายตาแฟนคลับ
สำหรับอ้ายเจียฉันก็เป็นแค่
ตัวละครที่ไม่มีฟังก์ชัน
ในการซัพพอร์ตอะไรเลย
ซัพพอร์ตก็มา
เธอเล่นเกมกับเขาด้วยเหรอ
ซัพพอร์ตสายไหนเหรอ
เรื่องเล่นเกมน่ะฉันขอบาย
แต่ฉันทำอย่างอื่นได้นี่นา
เช่น...
อย่างเช่นซื้อทีมเขาซะ
แล้วก็เพิ่มเงินเดือนให้เขาอะไรพวกนั้นไง
ถึงตอนนั้นเวลาที่แฟนคลับพวกนั้นของเขา
เห็นเขาก็จะคิดว่า
ผู้ชายที่หล่อขนาดนี้
แม้แต่แชมพูที่ใช้สระผมแต่ละเส้น
ก็ซื้อด้วยเงินเดือนที่ยัยผู้หญิง
ที่ตัวเองเกลียดคนนั้นจ่ายให้
แต่ก็จะสั่งให้เขาไม่รับเงินเดือนไม่ได้อีก
แล้วทีนี้จะทำไงล่ะ
ช่วยไม่ได้
น่าโมโหชะมัด
ความสุขของคนรวยไม่คู่ควรกับฉันจริง ๆ
ฉันละชอบนัก เวลาที่เห็นพวกนั้น
ทั้งเกลียดฉันแต่ก็ทำอะไรฉันไม่ได้น่ะ
นี่เธอไม่ได้จริงจังใช่ไหมเนี่ย
ก็ไม่แน่หรอก
จริงสิ
วันนี้เธอต้องถ่ายวล็อกไม่ใช่เหรอ
รีบไปแต่งตัวให้สวย ๆ เลยนะ
อย่าทำให้ฉันขายหน้านะ
โอเค ๆ ๆ
- บ๊ายบาย
พวกเราเพิ่งจะร่วมงานแฟนมีตเสร็จ
แฟนคลับที่เซี่ยเหมินน่ารักสุด ๆ ไปเลยครับ
ตอนนี้กำลังอยู่ที่สตรีทฟู้ด
กำลังจะไปกินข้าวกันแล้วครับ
พวกเขาหายไปไหนกันหมด
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
เดี๋ยวผมหา
พี่เฉิงสุดที่รักของพวกคุณให้นะ
พี่เฉิงล่ะ
พี่เฉิงของพวกเรากำลัง...
หอมจัง
กลิ่นหอมอะไรกันเนี่ย
คือหมูแผ่นครับ
เสี่ยวพั่งถ่ายติดแล้ว ทำไงดี
ไม่ใช่สตรีมสักหน่อย ไม่ต้องคิดมาก
เดี๋ยวฉันให้เขาลบ
ลบซะ
ลบอะไรครับ
ผมเก็บไว้ดูเองก็ไม่ได้เหรอ
พูดมาเถอะ จะอุดปากด้วยอะไรดี
นายจะมาไม้ไหนอีกล่ะ
ผมว่าเรื่องนี้น่ะ
ถ้าไม่มีหมูแผ่นคงจะไม่ได้แล้วละ
เบสสโตร์ยินดีต้อนรับค่ะ
ขนมระดับไฮเอนด์นับร้อย
พร้อมให้คุณเลือกซื้อค่ะ
พวกคุณจะรับอะไรดีคะ
เดี๋ยวพวกเราเลือกเองดีกว่าค่ะ
ค่ะ
อันนี้
- หยิบให้หมด ๆ
พวกเรามาซื้อขนมให้เสี่ยวพั่ง
เธอกินไอ้นี่ไม่กลัวอ้วนเป็นหมูเหรอ
คุณผู้ชายสบายใจได้ค่ะ
ขนมร้านเราใช้แต่
วัตถุดิบเกรดพรีเมียมทั้งนั้น
ทั้งอร่อยทั้งไม่อ้วน
ได้ยินไหม
ช่วยเอาหมูแผ่นให้ผมสองกล่อง ขอบคุณครับ
ได้ค่ะ
มะม่วงอบแห้ง
ฉันจะกิน
เธอนี่เหมือนกระต่ายจริง ๆ
- เอามานะ
- ไม่ให้
สูงแล้วรังแกคนอื่นใช่ไหม
ถ้ากระต่ายกลัวกัดคนได้เลยนะ
- ไม่ให้
- เอามา
- ไม่ให้หรอก
- เอามานะ
ไม่ให้หรอก
ลู่ซือเฉิง
ไม่ให้
คือว่า...
นี่หมูแผ่นของพวกคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณนะครับ
งั้นพวกคุณค่อย ๆ เลือกนะคะ
มีอะไรเรียกฉันได้เลยค่ะ
ครับ
เอามานะ
ห่วงแต่กิน
ดูสิ ออกมาแล้ว
สวัสดีครับ ไม่ทราบว่า
พวกคุณมาหาใครเหรอครับ
- นั่นใช่เขาไหม
- หาเขาไง
ไอ้ลูกไม่รักดี
ไอ้ลูกไม่รักดีมานี่เดี๋ยวนี้นะ
ไอ้ลูกไม่รักดี ทำไมแกไม่รับโทรศัพท์
กล้าไม่รับสายฉันเหรอ
ติดต่อแกไปตั้งหลายรอบแล้ว
แกจะไปไหน
- แกจะหนีไปไหน
- แกกล้าหนีใช่ไหม
คุณน้าคุณอาครับ
ได้ยินไหม กลับมาเดี๋ยวนี้นะ
- ใจเย็นก่อนครับ
- ฉันจะบอกแกให้รีบกลับมาเลยนะ
เข้าไปก่อนเถอะครับ ๆ คุณอา
- น่าโมโหนัก
- ไปเถอะ
ยังจะหนีอีกเหรอ
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง ♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪วันเวลาอาจเปลี่ยนไป
แต่เธอจะไม่ไปไหน♪
♪จ้องมองนาฬิกาทรายนับถอยหลังกับเธอ♪
♪เฝ้ารอวันเวลาที่ธงแดงมาพาดบนบ่า♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪