(คนเรามักชินกับการใช้ประสบการณ์)
(ในการตัดสินอะไรใหม่ ๆ)
อีกอย่างตอนแรก
พ่อแม่ฉันก็ไม่เห็นด้วยเหมือนกัน
ตอนแรกพ่อแม่ฉันก็ไม่เห็นด้วยเหมือนกัน
พ่อแม่ฉันก็ไม่ค่อยเห็นด้วยเท่าไหร่
ปกติ
ในบรรดาพวกเรา
นอกจากเหล่าเค
ที่ไม่เคยพูดถึงพ่อแม่ของเขาแล้ว
ท่าทีของพ่อแม่คนอื่น ๆ ก็ชัดเจนมาก
ก็คือไม่เห็นด้วย
มีอะไรต้องคุยด้วยเหรอ
คนที่บ้านไม่สนับสนุน
ให้เธอเป็นนักกีฬาอีสปอร์ตหรือไง
พ่อฉันไม่เท่าไหร่
แต่แม่ฉัน...
(หาเรื่องติลูกเดียวเลยละ)
อีสปอร์ตอะไรกันละ
ก็แค่เล่นเกมไม่ใช่เหรอ
เด็กอย่างพวกลูกน่ะ
มัวแต่เล่นเกมจนเสียการเรียนไม่พอ
ยังจะหาข้ออ้างให้ฟังดูดีอีก
(ต่อต้าน)
ไอ้ลูกไม่รักดีมานี่เดี๋ยวนี้นะ
ไอ้ลูกไม่รักดี
(น้อยคนนักที่จะเชื่อมั่น
ต่อความรักในใจพวกเขา)
(แล้วก็ไม่มีใครเข้าใจ)
(ว่าสำหรับพวกเขาความรักนี้)
(หมายถึงอะไร)
กล้าไม่รับสายฉันเหรอ
กลับมานะ
- อย่า ๆ ๆ
- แกรีบกลับมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 24=
มาครับ คุณอาคุณน้าดื่มชาก่อนนะครับ
ที่พวกคุณมาที่นี่ก็เพื่อ...
เจ้าลูกไม่รักดีนั่น
ไอ้ลูกโง่
พอเห็นฉันก็หนี
คุณไปตามเจ้าลูกไม่รักดีนั่น
กลับมาให้ผมเลยนะ
คุณอาคุณน้าอย่าเพิ่งโมโหนะครับ
ที่พวกคุณมาหาเหล่าเคมีอะไรกันแน่ครับ
คุณเถ้าแก่
อย่าครับ ๆ ๆ
- พวกเรา...
- เสี่ยวรุ่ยครับ
เรียกผมว่าเสี่ยวรุ่ยก็พอ
เถ้าแก่เสี่ยวรุ่ย
คืออย่างงี้
ตอนนี้นโยบายของรัฐก็ดีขึ้นแล้ว
ในหมู่บ้านเรา
ก็ไถ่ที่ดินเพิ่มให้เรามาผืนหนึ่ง
น้องชายของเขาเพิ่งจะแต่งงาน
เราก็กะว่าจะสร้างบ้านใหม่
ให้น้องชายเขาใช่ไหมล่ะ
จะให้มาอยู่กับพวกเราสองคน
ไปตลอดไม่ได้นี่
คุณว่าถูกไหมล่ะ
ใช่ครับ ๆ ๆ
คนหนุ่มสาวต้องการพื้นที่ส่วนตัวจริง ๆ ครับ
หลายปีก่อน
พ่อเขาบาดเจ็บจากการทำงาน
ทำให้มือขวามีปัญหา
ตอนนี้ทำงานหนัก ๆ ไม่ได้แล้ว
งานก็หาไม่ได้
ทุกอย่างในบ้าน
ไม่ว่าเรื่องเล็กเรื่องใหญ่
ก็ต้องใช้เงินทั้งนั้น
คุณลองคิดดูสิ
เราจะไปหาเงินจากไหนล่ะ
ครับ
พวกเราก็รู้
ว่าลูกชายฉันน่ะ
ต้องมาทำงานนอกบ้านก็ไม่ใช่ง่าย ๆ
ยากเยิกอะไรกัน
น้องชายเขาอยู่บ้านนอก
จะเทียบอะไรกับเขาได้
ตอนนี้น่ะ
น้องชายเขาต้องรีบใช้เงิน
ก็เพราะจะต้องสร้างบ้าน
เราก็แค่จะยืมเงินเขาหน่อย
ทำไมต้องไม่ยอมด้วย
โทรมาตั้งหลายสายก็ไม่รับ
ตอนนี้ไม่เต็มใจจะช่วยแล้วใช่ไหม
หายหัวไปเลย คุณคิดดูนะ
เขาทำแบบนี้ได้ยังไง
เราเป็นพ่อแม่เขานะ
กล้าดียังไงถึงไม่รับสาย
พอเห็นผมก็หนี
คิดว่าพวกเราผิดหวังไหมล่ะ
ซึ่งจะว่าไป
ถ้าพวกเรามีหนทาง
ฉันไม่มีทางมาหาเขาที่นี่หรอก
คุณเป็นหัวหน้าของเจ้าเด็กนี่ใช่ไหม
ก็ถือว่าใช่ครับ
คุณอยู่พอดี
ผมอยากขอถามหน่อย
ว่าไอ้การแข่งขันที่เขาแข่งน่ะ
มันได้เงินเท่าไหร่กันแน่
คือว่า...
ลูกทีมของเราได้ทำการเซ็นสัญญาไว้ครับ
ว่าเงินเดือนถือเป็นความลับ
ตามหลักการ
น่าจะต้องให้เขาบอกพวกคุณเองครับ
ผมไม่ค่อยสะดวก
ความลับอะไรกัน
ผมเป็นพ่อเขา
ทุกอย่างที่เขามีก็ได้จากผมกับแม่เขาทั้งนั้น
จริงด้วย
ผมก็แค่อยากรู้
ว่าไอ้การแข่งที่เขาแข่ง
สรุปมันได้เงินเท่าไหร่กันแน่
คือว่า...
เรื่องนี้ผมไม่สะดวกบอกจริง ๆ ครับ
ไม่ต้องพูดอะไรแล้วครับ
นี่คือเงินเก็บทั้งหมด
ที่ผมเก็บไว้ตั้งแต่เป็นผู้เล่นอาชีพ
นอกจากเงินที่ผมโอนให้พ่อแม่ทุกเดือน
แล้วก็ค่าใช้จ่ายในแต่ละวันของผม
ส่วนที่เหลืออยู่ในนี้ทั้งหมด
พ่อกับแม่เอาไปให้หมดเลย
อยากเอาไปทำอะไรก็เอาไป
จะไปสร้างบ้านให้เขาก็ดี
ไปจ่ายค่าสินสอดก็ช่าง
เอาไปพนัน
เอาไปทำอะไรก็ทำ
ไม่ต้องหาเหตุผลเยอะขนาดนั้นหรอก
ตอนนี้ทั้งหมดนี่เป็นของพ่อกับแม่แล้ว
พ่อ
แม่
ผมขอบคุณที่เลี้ยงดูผมมา
แต่ผมขอละ ต่อไปอย่ามาที่ฐานฝึกอีก
ไม่ต้องมารบกวนผมอีก
แล้วก็ไม่ต้องมารบกวนเพื่อนในทีมผมที่นี่อีก
เจ้าลูกคนนี้หนิ
นี่แกทำอะไรของแก
เหล่าเค
พี่รุ่ย
รบกวนพี่ช่วย
จองตั๋วเครื่องบินกลับให้พวกเขาหน่อยครับ
ค่าตั๋วหักจากเงินเดือนเดือนหน้าของผมเลย
คุณดูเจ้าลูกคนนี้สินับวันยิ่งเอาใหญ่
ทำไมถึงเป็นเด็กแบบนี้นะ
ทิ้งไปแล้ว
ก็จะหากลับมาไม่ได้อีกแล้วนะ
ของบางอย่างไม่ต้องหาก็ดี
ตั้งแต่เล็กจนโต
ฉันทำอะไรก็ผิดไปหมด
น้องชายฉันทำอะไรก็ถูกเสมอ
ตอนฉันบอกว่าอยากเรียน
ก็บอกว่าฉันไม่มีปัญญาหรอก
จะให้ฉันไปเรียนรู้งานช่างช่วยพ่อฉันทำงาน
แต่ฉันไม่ยอม
ฉันยืนกรานจะเรียนให้ได้
ซึ่งฉันก็เล่นเกมเป็นในช่วงนั้นนั่นแหละ
ช่วยเล่นแทนคนอื่นเพื่อหาเงิน
ถงเหยา
เธอรู้ไหม
ที่จริงในตอนนั้น
ฉันไม่ชอบเล่นเกมสักนิด
รู้สึกแค่เป็นเครื่องมือในการหาเงิน
ถ้าไม่ใช่เพราะตอนหลังได้เจอกับเทพหมิง
ตลอดชีวิตฉันก็อาจจะไม่รู้เลยว่า
อีสปอร์ตคืออะไร
ตอนหลังฉันเริ่มหลงรักมันแล้ว
ฉันเข้าใจแล้ว
แต่สำหรับพ่อแม่ฉันแล้ว
ฉันก็ยังเป็นเครื่องมือในการหาเงินอยู่ดี
ที่จริงก็พอเข้าใจได้มั้ง
คนรุ่นพวกเขา
ต้องสื่อสารด้วยเยอะ ๆ
พ่อแม่ฉันก็เหมือนกัน
นายก็เคยเจอพวกเขาไม่ใช่เหรอ
ถงเหยา
พวกเราไม่เหมือนกัน
ไม่เหมือนกันยังไงเหรอ
พ่อแม่เธอดีมาก ๆ
พวกเขารักเธอมาก
แต่ฉัน...
เพราะงั้นตอนนี้นอกจากอีสปอร์ต
ฉันก็ไม่มีอะไรแล้วจริง ๆ
นายยังมีพวกเราไง
ถงเหยา
ขอโทษนะ
ที่เมื่อก่อนฉันทำไม่ดีกับเธอ
รวมถึงสิ่งที่ฉันพูด
ตอนพ่อแม่เธอมาที่ฐานฝึกด้วย
ผ่านไปตั้งนานขนาดนี้แล้ว
ทำไมนายยังจำได้อีกล่ะ
ฉันลืมไปตั้งนานแล้ว
ไปเถอะเหล่าเค
เรากลับฐานฝึกกันเถอะ
เช้าขนาดนี้เธอเรียกฉันมาทำไมเนี่ย
ที่รัก ฉันหุนหันพลันแล่นไปแล้วอะ
มีไรเหรอ
มา เดี๋ยวฉันพาเธอไปดู
ดูนี่สิ
(ข้อตกลงการโอนกรรมสิทธิ์การถือหุ้น
ของสโมสรอีสปอร์ต YQCB)
นี่อะไรเหรอ
ข้อตกลงการโอนกรรมสิทธิ์
การถือหุ้นของ YQCB
(ผู้รับโอน: เฉินจินหยาง)
ผู้รับโอนเฉินจินหยาง
นี่เธอซื้อ YQCB จริงดิ
แน่นอนสิ
คิดว่าฉันเมคขึ้นมาหรือไง
บอส ฉันซื้อสปาร์คกิ้งค็อกเทลมาให้แล้ว
จะเอารสไหน
รสพีช
เธอ...เธอซื้อทีมนายแล้วจริงดิ
ก็ใช่น่ะสิ
ตอนนี้เธอเป็นทั้งบอส
ทั้งผู้จัดการทีมเราเลยนะ
นี่...
แบบนี้จะดีเหรอ
ดีสิ
ฉันคิดมาอย่างดีแล้ว
ถึงแม้
ฉันจะไม่มีพรสวรรค์เรื่องเกม
ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับวงการนี้เลยก็จริง
แต่ก็หยุดความฉลาดของฉันไม่ได้หรอก
ทุกอย่างก็เรียนรู้ได้ทั้งนั้น
อีกอย่างฉันเองก็รู้สึกว่า
วงการอีสปอร์ตมีอนาคตจริง ๆ
พ่อฉันก็คิดว่า
นี่เป็นการลงทุนที่มีศักยภาพมาก ๆ
ภรรยาฉันนี่ฉลาดสุด ๆ
แน่นอนอยู่แล้ว
ขอฉันกลับไปย่อยข่าวนี่ก่อนนะ
เธออย่าเพิ่งไปสิ
ฉันมีเรื่องจะปรึกษาเธอ
เรื่องไรเหรอ
คราวก่อนเธอเล่าให้ฉันฟัง
เรื่องที่พ่อแม่ของเหล่าเคมา
ที่ฐานฝึกไม่ใช่เหรอ
ต่อมาฉันก็สังเกตเห็นว่า
มีผู้ปกครองจำนวนมากที่เหมือนพ่อแม่เขา
คิดว่าเป็นนักกัฬาอีสปอร์ตก็คือเล่นเกม
คิดว่าหาเงินได้เป็นกอบเก็บกำแบบชิล ๆ
เมื่อก่อนอ้ายเจียก็คิดงี้เหมือนกัน
ไม่ต้องเอ่ยถึงฉันเลยนะ
ถึงเมื่อก่อนฉันจะชอบเล่นเกมมากก็เหอะ
แต่ตั้งแต่ฉันมาเป็นผู้เล่นอาชีพ
ฉันก็รู้สึกว่าเป็นอะไรที่ยากมาก
ก็แน่นอนอยู่แล้วไหม
จะมีเรื่องที่ดีขนาดนั้นได้ไง
ทั้งได้เล่นเกมทั้งหาเงินได้แบบชิล ๆ
แรงกดดันกับความทุกข์
ที่อยู่เบื้องหลังผู้เล่นอาชีพ
หลาย ๆ คนไม่มีโอกาสได้เห็น
เพราะงั้นถึงได้มีพ่อแม่
ที่ไม่เข้าใจในการเป็น
นักกีฬาอีสปอร์ตของลูกตัวเอง
เยอะขนาดนั้นไง
ที่รัก เธอโตขึ้นแล้วนะ
แหงอยู่แล้ว
เธอคิดว่าฉันเป็นแค่บอส
ที่ดีแต่เคลมสมาชิกในทีมหรือไง
อีกอย่างนะ
ตั้งแต่ฉันซื้อทีมมา
ฉันก็มีความคิดอย่างหนึ่งในหัวตลอด
ฉันจะต้องทำอะไรเพื่อทีมบ้าง
เพราะงั้น
ตอนนี้ฉันมีไอเดียที่ยิ่งใหญ่สุด ๆ เลยละ
เธอ...
คงไม่ได้คิดจะซื้อ ZGDX ไว้ด้วย
แล้วหลอมรวมวงการอีสปอร์ตหรอกนะ
ฉันไม่ได้รวยขนาดพี่เฉิง
ฉันกะว่า
จะจัดอีเว้นท์ให้เธอกับอ้ายเจียน่ะ
อีเว้นท์เหรอ
พวกเราจะไปทำไร
อีเว้นท์ที่ทีมข้าง ๆ จัดเราก็ต้องไปเหรอ
เพราะนั่นเป็นม.ที่ฉันกับอ้ายเจียจบมา
เพราะงั้นฉันจำเป็นต้องไป
นี่...
ไม่ค่อยดีมั้ง
ตารางแข่งเราช่วงนี้แน่นจะตาย
อีเว้นท์เหรอ
อีเว้นท์คราวก่อน
ฉันบอกพี่เฉิง เขายังไม่ตกลงเลย
ครั้งนี้จะต้อง...
ได้
อีเว้นท์เหรอ
สาวน้อย
โรงอาหารที่ม.เธอดีไหมอะ
เห็นแก่กิน
อีเว้นท์ของมหาวิทยาลัย
ทำการแสดงเหรอ
เจ้าโง่
นี่เป็นเวทีที่จะโชว์ถึงเสน่ห์
และชีวิตชีวาของอีสปอร์ต
นายดูสภาพพวกนายแต่ละคนสิ
ซ้อมจนดึกดื่นทุกวี่ทุกวัน
ถ้าไม่ขอบตาดำปี๋
ก็ผิวแห้งหยาบกร้าน
แล้วจะเอาเสน่ห์มาจากไหนล่ะ
ถงเหยา
ช่วงนี้สภาพผิวเธอก็ดูไม่ค่อยโอนะ
ฉันใช้มาส์กชีสสำหรับเติมน้ำที่ชุ่มฉ่ำสุด ๆ
เติมน้ำได้ดีมากเว่อร์
เธอจะลองดูหน่อยไหม
อะ
คืนนี้เธอลองกลับไปใช้ดู
ได้ เดี๋ยวฉันกลับไปลอง
ฉันเชื่อว่าเธอจะต้อง
ไปเจอหน้าทุกคนด้วยสภาพที่
เพอร์เฟกต์สุด ๆ ได้แน่
(อีสปอร์ตอีเว้นท์)
(มหาวิทยาลัยเซินก่าง)
วันนี้ผู้เล่นชุดปัจจุบัน
จากทีมอีสปอร์ตชื่อดังทั้งสองทีม
(อีเว้นท์อีสปอร์ต)
อย่าง ZGDX และ YQCB ได้ให้เกียรติ
มาเข้าร่วมกิจกรรมของเราในวันนี้ค่ะ
ถ้างั้นในตอนนี้
ขอเสียงปรบมือดัง ๆ
ต้อนรับผู้จัดการของ YQCB
รุ่นพี่เฉินจินหยาง
รุ่นพี่อ้ายเจีย
และรุ่นพี่ถงเหยาขึ้นมาบนเวทีด้วยค่ะ
โอเคค่ะ เชิญนั่งได้เลยค่ะ
เอาละค่ะ ตอนนี้เป็น
ช่วงถามตอบของพวกเรา
นักศึกษาคนไหนมีคำถามอยากถามรุ่นพี่
ก็ยกมือได้เลยค่ะ
โอเค นักศึกษาหญิงคนนี้ค่ะ
สวัสดีค่ะรุ่นพี่
ฉันอยากขอถามรุ่นพี่ถงเหยาหน่อยค่ะ
ที่คุณหลงรักการเล่นเกม
เพราะว่าตัวเกมเอง
หรือเพราะแฟนของคุณในตอนนั้นคะ
คนที่ชักนำฉันเข้าสู่โลกของเกม
คือเขาจริง ๆ ค่ะ
แต่คนที่มองอีสปอร์ต
เป็นอาชีพและความฝัน
คือตัวฉันเองค่ะ
เพราะงั้นในเรื่องของความรัก
ถ้าคนหนึ่งชอบเล่นเกม
แต่อีกคนกลับเกลียดการเล่นเกม
งั้นก็เท่ากับว่า
พวกเขาไม่มีทางคบกันได้แล้วหรือเปล่าคะ
คำถามนี้ฉันเป็นคนตอบแล้วกันค่ะ
ฉันเชื่อว่าบนโลกนี้
ไม่มีทางมีคนสองคน
ที่เหมือนกันทุกประการได้หรอกค่ะ
โดยเฉพาะคนที่เป็นแฟนกัน
ก็เหมือน...
ฉันกับอ้ายเจียนั่นแหละค่ะ
คนหนึ่ง
เป็นผู้เล่นอาชีพ
ที่ฝันจะลุยเข้าไปจนถึงรอบชิง
ส่วนอีกคนก็เป็นสาวน้อยนักซื้อสกิน
ที่แม้แต่เปิดเกมมาก็ยังไม่รู้
ว่าต้องซื้อไอเท็มอะไรด้วยซ้ำ
ฉันไม่ได้ชอบเล่นเกมจริง ๆ
ฉันก็เหมือนกับผู้หญิงหลาย ๆ คน
ฉันไม่เข้าใจความสนุก
จากการนั่งกดคีย์บอร์ด
แค่ไม่กี่ปุ่มซ้ำ ๆ หน้าคอมทั้งวันสักนิด
แน่นอนว่า
เรื่องของฉัน
อ้ายเจียก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
เขาไม่เข้าใจว่าทำไมฉันมีเท้าแค่สองข้าง
แต่กลับมีรองเท้า 200 คู่
ฉันมีปากเดียว
แต่ฉันกลับมีลิปสติก 500 แท่ง
แถมยังสีเหมือน ๆ กันด้วย
แต่เขาก็จะชื่นชม
แม้เขาจะนั่งอยู่หน้าคอม
วันละสิบกว่าชั่วโมงก็ตาม
เขาก็ยังรู้ว่า
ฉันเปลี่ยนทรงผม ย้อมสีมา
ชุดที่ฉันใส่วันนี้สวยกว่าเมื่อวาน
ความเอาใจใส่ที่เขามีต่อฉัน
ไม่เคยถูกเกมแย่งไปเลย
เพราะงั้นฉันก็เหมือนกันค่ะ
ฉันไม่รู้เรื่องเกม
แต่ฉันรู้ว่า
อีสปอร์ตก็เหมือนกับการเล่นกีฬา
เขาไม่ได้มัวแต่อวดเก่ง
หลบซ่อนอยู่ในโลกของเกมโดยไร้เป้าหมาย
เขาก็แค่เปลี่ยนรูปแบบในการพิสูจน์
ความสามารถของเขา
ให้ผู้คนได้รับรู้ก็เท่านั้น
ก็เหมือนในตอนนี้
ที่รสนิยมของอ้ายเจียดีขึ้นอย่างก้าวกระโดด
ส่วนฉัน
ก็ค้นพบทิศทางอาชีพในอนาคตแล้ว
สุดยอดเลย
โอเคค่ะ ยังมีนักศึกษาคนไหน
อยากถามอีกบ้างคะ
นักศึกษาหญิงคนนี้ค่ะ
ฉันอยากถามรุ่นพี่ถงเหยาค่ะ
ว่าทำไมถึงเล่นเกมจนถึงลอร์ดออฟคิงดอม
แต่ในขณะเดียวกันก็ไม่เสียการเรียน
จนได้เกียรตินิยมน่ะค่ะ
ฉันคิดว่าเป็นเรื่อง
การจัดเวลาให้เหมาะสมค่ะ
คุณอยู่ในสถานะไหน
ก็ต้องยกให้สิ่งนั้นมาเป็นอันดับแรก
ถ้าคุณเป็นนักศึกษา
ก็ต้องเคลียร์การบ้าน
การเรียนให้เรียบร้อยก่อน
ค่อยแบ่งเวลาไปเล่นอย่างเหมาะสม
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็จะให้มาเป็นข้ออ้างไม่ได้
เพราะงั้นตอนที่ฉันยังเป็นนักศึกษา
ฉันถึงได้ตั้งใจเรียนขึ้นอีกเท่าตัว
เพราะฉันไม่อยากให้พวกที่
ไม่เข้าใจอีสปอร์ตพูดได้ว่า
การเล่นเกมก็แค่การลุ่มหลง
กับความสนุกจนลืมจุดหมายในชีวิต
แน่นอนว่า
ตอนนี้คิดว่าไม่มากก็น้อย
ทุกคนคงจะเข้าใจมากขึ้น
เข้าใจผิดน้อยลงกันแล้วใช่ไหมล่ะคะ
ซึ่งจากข้อมูล
ในปีที่แล้ว
การแข่งชิงแชมป์โลก
ก็มียอดวิวหลายสิบล้านวิวแล้ว
ซึ่งตัวเลขนี้
ที่จริงก็ถือว่าได้แซง
รายการกีฬาแบบดั้งเดิม
หลาย ๆ ประเภทไปแล้ว
ซึ่งพวกเราก็รู้กันดีว่าในตอนนี้
มีมหาวิทยาลัยหลาย ๆ แห่ง
อย่างเช่น
มหาวิทยาลัยการสื่อสารแห่งประเทศจีน
ก็ได้เปิดเอกอีสปอร์ต
เพื่อป้อนบุคลากรที่มีศักยภาพ
ให้กับวงการอีสปอร์ตในอนาคต
ใช่ค่ะ
เพราะงั้นฉันรู้สึกขอบคุณจินหยาง
เพื่อนรักของฉันมาก ๆ ค่ะ
ที่เสนอให้จัดอีเว้นท์ในวันนี้ขึ้น
พวกเราหวังว่า
ทุกคนจะเข้าใจมากขึ้น
ว่าอีสปอร์ตคืออะไร
ผ่านการสัมผัสกับผู้เล่นอาชีพค่ะ
พวกเราเองก็จะพยายาม
เปลี่ยนมุมมองบางอย่างที่ทุกคนมีต่อผู้เล่น
สร้างความภาคภูมิใจให้แก่อีสปอร์ตจีน
ให้โลกให้เห็นพลังของ
ผู้เล่นชาวจีนอย่างพวกเราค่ะ
โอเคค่ะ นักศึกษาชายคนนี้ค่ะ
สวัสดีครับรุ่นพี่อ้ายเจีย
ผมเป็นแฟนคลับคุณ
ตอนเข้ามาเรียนผมก็ได้ยิน
เรื่องราวเกี่ยวกับคุณมากมาย
ผมอยากทราบว่า
คนรอบตัวคุณไม่รู้จักอีสปอร์ตเลย
จนถึงขั้นต่อต้านด้วยซ้ำ
แล้วคุณยืนหยัดมาจนถึงตอนนี้ได้ยังไงครับ
ตอนที่คุณต้องต่อสู้กับทุกคน
คุณเคยคิดจะยอมแพ้ไหมครับ
ผม...
ไม่เคยคิดจะยอมแพ้เลยครับ
แต่ว่าผมเคยทำร้าย
คนในครอบครัวเพราะความรัก
ที่มีต่อ
การเล่นเกมจริง ๆ ครับ
สิ่งที่ผมเคยเผชิญมา
เหมือนพวกลูกไม่รักดีเลยครับ
ไม่เชื่อฟังคำสั่งสอน
เอาแต่ใจ สร้างเรื่องโดยที่ไม่สนอะไร
ทิ้งการเรียน
หนีออกจากบ้าน
แกจะไปไม่ใช่เหรอ
ไปสิ
ยังไงแกก็โตแล้วนี่
ปีกกล้าขาแข็งแล้ว
แม่พูดอะไรแกก็ไม่ฟังหรอก
วันทั้งวันก็ดีแต่เล่นเกม
เล่นเกม
ฉันดุด่าแกไปตั้งกี่ครั้งแล้ว
แกเคยฟังบ้างไหม
แกพูดมาสิ
เล่นเกมจะมีอนาคตอะไร
มีประโยชน์อะไรต่อสังคมบ้าง
นี่เป็นสิ่งที่ผมรัก
ผมจะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
แม่
แม่ช่วยเข้าใจผมบ้างไม่ได้เหรอ
ฉันเข้าใจแกเหรอ
จะให้ฉันเข้าใจอะไรแก
คนเป็นอาจารย์อย่างฉัน
ฉันสอนเด็กจนได้ดีได้ตั้งเยอะแยะ
แต่ทำไมฉันสอนแกให้ดีไม่ได้นะ
ฉันขอถามแกเป็นครั้งสุดท้าย
แกจะเล่นเกมอีกไหม
เล่นครับ
ได้
แกไปให้พ้น ๆ หน้าฉันเลย
ถ้าแกไปแล้ว
ก็ไม่ต้องกลับมาอีก
เพราะงั้น
ตั้งแต่วันที่ผมเล่นเกมเป็นอาชีพ
ผมก็บอกกับตัวเองว่า
ถ้าไม่ประสบความสำเร็จ
จะไม่กลับบ้านเด็ดขาด
ผมจะทำให้ทุกคนรู้
ว่าคนที่ทำอะไรนอกกรอบไม่ได้ผิดเสมอไป
ผมรับผิดชอบต่อสิ่งที่ผมเลือกได้
ผมรู้
ว่าในชีวิตจริง
มีหลาย ๆ คนที่ไม่เข้าใจอาชีพของพวกเรา
คิดว่าวงการอีสปอร์ตก็แค่ใช้ชีวิตไปวัน ๆ
เล่นเกมไปเรื่อย
ไม่ต่างอะไรกับการไปอยู่ตามร้านเกม
ทุกคนอาจจะเห็นแค่ดาวที่ได้ขณะสตรีม
ความคลั่งไคล้จากแฟนคลับ
แล้วก็โบนัสกับรายได้ต่อปีหลักสิบล้าน
แต่ผมอยากขอถามหน่อยว่า
นี่ใช่เรื่องจริงเหรอครับ
ก็เหมือนกับกีฬาชนิดอื่น ๆ แหละครับ
อีสปอร์ต
เป็นการต่อสู้ระหว่างผู้เล่นตัวท็อปทุกคน
ซึ่งการฝึกซ้อมที่เข้มงวด
รวมถึงความสามารถ
ในการรับแรงกดดัน
ที่ผู้เล่นตัวท็อปเหล่านี้ต้องเผชิญ
ไม่ได้ง่ายไปกว่ากีฬาชนิดไหน ๆ เลย
ไม่ได้ด้อยไปกว่าพวกเขาเลย
เคยมีรุ่นพี่พูดไว้ว่า
โลกของพวกเรา
ก็โหดร้ายเหมือนกับกีฬาชนิดอื่น ๆ
เพราะว่าตัวอย่าง
ของความล้มเหลวมีเยอะมากจริง ๆ
คนที่มีพรสวรรค์
ไม่จำเป็นต้องเล่นได้ดีเสมอไป
คนที่เล่นได้ดี
ก็ใช่ว่าจะถูกผู้คนจดจำเสมอไป
พอเป็นที่จดจำแล้ว
ก็อาจทำผลงานได้ไม่ดีเสมอไป
เพราะงั้น
ผู้เล่นอาชีพที่ทำผลงานได้ดี
ล้วนทุ่มเทไปมากกว่าคนอื่น ๆ หลายเท่า
ความพยายามของพวกเขา
เป็นตัวตัดสินขีดจำกัดของพวกเขา
ก็เหมือนที่ทุกท่าน
ทำโจทย์ ท่องศัพท์
เพื่อเตรียมสอบไอเอลส์นั่นแหละครับ
ถ้าคุณล้มเหลว
คุณจะเสียใจ
ที่ตอนแรกเลือกมาเล่นเกมไหมครับ
ถึงอีสปอร์ตจะเป็นเกม
แต่เส้นทาง
ที่จะนำไปสู่ความสำเร็จกลับไม่ใช่เกม
ผมเคยพยายาม
ต่อให้ล้มเหลวผมก็ไม่เสียใจ
ช่วงวัยรุ่นไม่ได้มีไว้สำหรับ
เป็นข้ออ้างในการปิดบังความผิดพลาด
แต่ช่วงวัยรุ่นมีเพียงครั้งเดียวจริง ๆ
ตัดสินใจที่จะทำแล้ว
ก็ต้องมีความแน่วแน่ที่จะไม่หันหลังกลับครับ
เอาละค่ะ นักศึกษาทุกคน
การแข่งรอบชิงชนะเลิศในปีนี้
ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
รอบชิงจะจัดขึ้นที่เซี่ยงไฮ้
ซึ่งถือเป็นเกียรติอันยิ่งใหญ่
ขอให้ทุกคนเป็นกำลังใจให้รุ่นพี่ของพวกเรา
และอีสปอร์ตจีนด้วยนะคะ สู้ ๆ
- สู้ ๆ
จินหยางล่ะ
เธอ...ยังยุ่ง ๆ อยู่เลย
งั้นพวกเราไปกันก่อนเถอะ
นายจะรีบไปไหนเนี่ย
คุณน้า คุณเกรงใจเกินไปแล้วค่ะ
สวัสดีค่ะอาจารย์หลิน
ตอนเรียน
เธอยังบอกว่า
ไม่รู้ว่าตัวเองเหมาะกับอะไรอยู่เลย
ไม่ถึงหนึ่งปี
เธอก็เก่งขึ้นขนาดนี้แล้ว
ถูกเชิญกลับมาแชร์ประสบการณ์แล้ว
ไม่หรอกค่ะ
นี่ก็เพราะจินหยางกับอ้ายเจียแหละค่ะ
อ้ายเจีย
แม่ครับ
ผมไม่คิดเลยว่าแม่จะมา
จินหยางบอกให้แม่มาน่ะ
เธอคุยกับแม่อยู่ตั้งนาน
เกี่ยวกับลูก
เกี่ยวกับอีสปอร์ต
เกี่ยวกับอาชีพของพวกลูก
แม่ก็คิดว่าแม่คงไม่มีทางมาเหมือนกัน
แต่จินหยางพูดจนแม่ยอมได้
ที่จริงจนถึงตอนนี้
แม่ก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี
ไม่ว่าจะเรื่องอีสปอร์ตหรือสโมสร
ที่พวกลูกพูดถึงก็ตาม
แต่มีอย่างหนึ่งที่แม่เข้าใจแล้ว
ลูกชายแม่โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
เขาก็สามารถ
เลือกสิ่งที่ถูกต้อง
ให้กับชีวิตตัวเองได้แล้ว
แม่เชื่อ
ว่าเขากำลังเติบโต
เขาจะต้องประสบความสำเร็จ
แม่ยังมีสอน ขอตัวก่อนนะ
คุณน้า
แม่ครับ
ผมก็ไม่ได้กลับมามหาวิทยาลัยนานแล้ว
ไม่งั้น...
ให้ผมเดินเล่นเป็นเพื่อนแม่ดีไหมครับ
ดีสิ ๆ
มา
ไป
พวกเธอไปเถอะ ๆ
เดี๋ยวฉันรอพวกเธอที่นี่
ถ้าพรุ่งนี้ว่าง
กลับมาเยี่ยมพ่อลูกหน่อยได้ไหม
พาจินหยางมาด้วย
พวกเรามากินข้าวกัน
พร้อมหน้าพร้อมตาสักครั้ง
ค่อยดูอีกทีนะครับ
ลูกยุ่งขนาดนี้เลยเหรอ
ต้องหาเงินนี่ครับ ใช่ไหมล่ะ
(อู๋จื่อหาน ทูตเผยแพร่
วัฒนธรรมประจำมณฑลซานตง)
(ส่งถึงลู่ซือเฉิง)
(ถ้าวันหนึ่ง)
(รูปฉันได้ติดอยู่ข้างบนนี้บ้างก็คงดีเนอะ)
(ใจเย็น ๆ)
(เธอจะได้ทุกอย่างที่เธอต้องการ)
(หยวนซื่อเหริน
เลขาธิการสมาคมแพทย์จีน)
ไม่อยากเชื่อ
เป็นข่าวใหญ่โตแล้ว
- ทำไม
- เร็ว ๆ ๆ
- คู่บริสุทธิ์ของ ZGDX คบกันแล้วใช่ไหม
- มีไรเหรอ
รู้สึกแปลก ๆ ตั้งแต่ก่อนหน้านี้แล้ว
ในฐานะลูกผู้หญิงเหมือนกัน
ฉันว่าสายตาหลอกกันไม่ได้หรอก
ฉัน...ขอดูหน่อย ๆ
ดูนี่สิ
เป็นครั้งแรกที่พูดถึงถงเหยา
ในการสัมภาษณ์ผู้ได้ MVP
ลู่ซือเฉิงชมว่าเธอแข็งแกร่งมาก
แข็งแกร่งเหรอ
ตามองต่ำ สายตาอ่อนโยน
มุมปากแอบยิ้มเบา ๆ
จะขาดภาพเคลื่อนไหวสุดคลาสสิก
ที่โดนลู่ซือเฉิงอุ้มขึ้นมาตอนรองเท้าถงเหยา
ถูกเสี่ยวพั่งเหยียบขาดไปไม่ได้เด็ดขาด
นายดูนี่สิ ยังมีอันนี้อีก
ดูสิ
สองคนไปดูหนังด้วยกันครั้งแรก
ถูกแฟนคลับจับได้
ถงเหยาเงยหน้ามองลู่ซือเฉิง
แฟนคลับรีบแชะหลักฐาน
ว่าทั้งสองคบกันได้อย่างรวดเร็ว
สุดมากอะ
พวกนายดูไรกันอยู่เหรอ
อีเว้นท์ที่ฉันไปขึ้นฮอตเซิร์ชเหรอ
โนว ๆ ๆ
เดี๋ยวให้เธอดูรูปนะ
อึ้งไปเลยล่ะสิ
แม่...แม่เจ้า
นี่...
อีเว้นท์ดี ๆ ไม่ขึ้นฮอตเซิร์ช
ทำไมทีเรื่องแบบนี้ขึ้นอะ
คู่บริสุทธิ์ของทีมเราไปคบกันตอนไหนนะ
ทำไมถึงไม่มีใครบอก
ผู้จัดการทีมอย่างฉันเลยล่ะ
ถงเหยา หมายความว่าไง
ทำไมคนในทีมเรารู้ช้า
กว่าชาวเน็ตในฟาร์มอีสปอร์ตอีกล่ะ
นี่พวกเธอไปแอบกุ๊กกิ๊กกัน
ตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
เบาะแสน่ะซ่อนกันได้
แต่สายตามันหลอกคนไม่ได้หรอกนะ
หลอกคนไม่ได้หรอกนะ
สายตาอะไรไม่ทราบ
ชาวเน็ตนี่เชอร์ล็อก โฮมส์ชัด ๆ
(ส่งถึงลู่ซือเฉิง)
(ลงมาข้างล่าง)
ถ้าไม่ใช่ว่าพวกเขาสองคน
คบกันแล้วจริง ๆ
ก็ต้องเป็นพี่เฉิงที่รักสไมล์ลิ่งข้างเดียว
ถงเหยา
พวกเราไม่กล้าถามพี่เฉิง
เธอรีบบอกมาสิ
ถึงขั้นมีชาวเน็ตพนันด้วยการ
ยอมเอาหัวทิ่มแล้วกินอุนจิแล้วนะ
นายดูนี่สิ
นี่อะไรเหรอ
ตาข้างนี้แทบจะบีบน้ำออกมาได้แล้วเนี่ย
พระเจ้า
นี่ตัดต่อมาแหละมั้ง
แค่เห็นฉันก็จะอ้วกแตกแล้ว
ฉันจะส่งไปให้แม่ฉันดูหน่อย
ฤดูร้อนมาแล้ว
ถึงฤดูที่ลูกชายคนโตของแม่
จะออกล่าเหยื่ออีกแล้ว
ที่ผ่านมาเขาซ่อนได้เนียนมาก
ปีนี้น่าจะอุดไว้ไม่...
ดึก ๆ ดื่น ๆ
พวกนายโหวกเหวกโวยวายอะไรกัน
จะไม่ให้คนอื่นนอนหรือไง
คนในฟาร์มอีสปอร์ต
บอกว่าพี่แอบชอบถงเหยา
เห็น ๆ อยู่ว่าพูดกันว่า
พวกเราแอบได้เสียกันแล้ว
ไม่นี่
น้องเจ้าของโพสต์บอกว่า
จากแววตาพี่ก็ดูออกแล้ว
ว่าพี่แอบชอบถงเหยา
ถงเหยากำลังดูการแข่ง
แต่พี่แอบมองเธอ
ใช่ไง ฉันแอบชอบเธอ
น่าเบื่อ
ก็แค่ล้อเล่นไม่ใช่เหรอ
ไม่มีใครบอกว่าพวกพี่คบกันจริง ๆ ซะหน่อย
เมาเมาของฉันนี่เกินเยียวยาแล้วจริง ๆ
(ลู่ซือเฉิง)
(วางใจได้)
(มีฉันทั้งคน)
นายไปผ่าตัดเปลี่ยนสมองใหม่ซะเถอะ
(องเมียวจิ อารีน่า)
♪ข้ามผ่านระยะทางแสนไกล♪
เอาละครับ
เพื่อน ๆ ผู้ชมทั้งที่อยู่ในฮอลล์
และหน้าจอทุกท่าน
สวัสดีครับ
และนี่คือสนามแข่ง
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ชิงแชมป์ประเทศประจำปี 2020 ครับ
ผมตู้โตวครับ
ผมเสี่ยวฉิวผู้บรรยายในวันนี้ครับ
วันนี้ CK เจอกับ Red Arrow
สายแข็งเจอกัน
ถือเป็นการแข่งขันสุดเร้าใจ
อีกแมตช์หนึ่งเลยครับ
จะได้ชมคอมโบสุดโหด
ของเทพหยางกันอีกแล้ว
♪ท่ามกลางวังวน
ใช้ยาถอนพิษของเธอได้หรือไม่♪
♪กอบกู้หัวใจที่เต้นของฉัน♪
♪ทะเลทรายแห่งกาลเวลา♪
รีบดูนั่นสิ พี่เฉิงกับสไมล์ลิ่ง
นางพญางูขาวแห่งอีสปอร์ต
มีตอนต่อไปอีกแล้วเหรอ
♪การสารภาพ
ที่ระเบิดอย่างรวดเร็วเพื่อเธอ♪
คือ...คือว่า...
♪สิ่งที่กลัวที่สุดคือความเงียบงันของอากาศ♪
คุณร้องเพลงแบบนี้
เอาซะผมลืมไปเลยว่าเมื่อกี้จะพูดอะไร
แต่คนพวกนี้นี่ปั่นกระแสกันเก่งจริง ๆ นะครับ
ทำตัวไม่ถูกเลย
ทำตัวไม่ถูกอะไรของคุณ
ไหนคุณบอกว่าคุณไม่ดูฟาร์มอีสปอร์ตไง
ผม...นั่น...
ก็...ก็แค่...
ก็แค่ปกติหลังบรรยายการแข่งเสร็จ
ผมจะต้องไม่มีทางดูอยู่แล้ว
ก็เหมือนเวลาที่ผู้เล่นหลาย ๆ คนแข่งแพ้
ก็จะลบแอปนั่น
ทิ้งนั่นแหละครับ
กลัวโดนด่าเหรอครับ
ใช่ครับ ๆ ๆ
แต่ว่านะ
แต่ถ้ามีข่าวที่ใหญ่จริง ๆ
ผมก็จะเข้าไปดูบ้างน่ะครับ
ถึงยังไงในฐานะผู้บรรยาย
ก็จะตกข่าวไม่ได้ใช่ไหมล่ะครับ
งั้นผมคงดูถูกคุณไปหน่อยจริง ๆ
ตอนที่ติดตามข่าวการแข่ง
นั่งตรงนี้ทำตัวไม่ถูกเลย
ต่อไปจะแข่งยังไงล่ะทีนี้
ทนอีกหน่อย
เดี๋ยวก็จะเริ่มแล้ว
พอเริ่มก็ไม่มีคนพูดแล้ว
ดูทรงคุณน่าจะเป็นแฟนตัวยง
ของฟาร์มอีสปอร์ตเลยนะครับ
นั่นมันลู่ซือเฉิงไม่ใช่เหรอ
วันนี้ ZGDX ก็มาดูการแข่งด้วยเหรอ
เทพหยาง
ภาพตอนการแข่งรอบฤดูใบไม้ผลิ
ยังฝังลึกอยู่ในใจเหมือนเพิ่งเกิดเลย
เทพหยาง
วันนี้ฉันต้องขอเตือนนายไว้หน่อยนะ
วันนี้นายจะต้องทำให้ดีละ
โปรดิวเซอร์ปั่นกระแสอีกแล้วเหรอครับ
ช่วงนี้ความสัมพันธ์ของสไมล์ลิ่งกับเชสส์แมน
กำลังเป็นที่ติดตามเลยนะครับ
ใช่ครับ
แต่พอดูไปแล้วทั้งสองคน
ก็ดูเหมาะสมกันมากเลยนะครับ
เดี๋ยวครับ ๆ
จากการทำนายของผม
วันนี้ต้องเกิดเรื่องใหญ่แน่
ระวังจบเกมแล้วลงไป
โดนแฟนคลับอัดเอานะครับ
(พี่ตากล้อง)
(พี่ก็เอากับเขาด้วยเหรอ)
(ดูท่าวันนี้ฉันไม่ควรมาจริง ๆ)
อะไรเนี่ย พี่ตากล้องก็เอากับเขาด้วยเหรอ
นี่พี่โปรดิวเซอร์จะสร้างซีนอะไรกันเนี่ย
แต่วันนี้ค่อนข้างพิเศษหน่อยนะครับ
ผู้เล่นทั้งสองท่าน...
ไม่รู้ว่าพวกเขา
จะมีการเคลื่อนไหวอะไรไหม
พวกนายรออะไรกันอยู่
จูบเลยสิ
นายโง่หรือไง
โง่ชะมัด
จูบเลย ๆ ๆ
นี่...นี่มันอะไรกันเนี่ย
ไม่คิดถึงหน้าตาสโมสรบ้างเลยหรือไง
แม่ รีบดูสิครับ
(รักอันร้อนแรงนี้หมายความว่า)
ฉันถูกอัดด้วยเหรอ
(ไม่สนอะไรทั้งนั้น)
เทพหยาง
- ไม่เป็นไรนะ เทพหยาง
- เจี่ยนหยาง
- เอาละ
- อย่าโมโหนะ ๆ
อย่าโมโห ๆ ๆ
(ถ่ายทอดสด)
(วันนี้ก่อนเริ่มการแข่งขัน)
(พวกเราจะเห็นว่ากล้องได้จับไปที่)
(ลู่ซือเฉิงแครี่ของทีม ZGDX)
(และเลนกลางอย่างถงเหยา)
(ไม่คิดเลยว่าพวกเขาสองคน)
(จะจูบกันท่ามกลางสายตาประชาชี)
(และคบกันอย่างเปิดเผยแล้ว)
(เหยาเหยา นี่ลูกไปแข่งอีสปอร์ตหรือไปเล่นซีรีส์กันแน่เนี่ย)
(ภาพนี้ทำให้คนในฮอลล์ตกใจไปตาม ๆ กัน)
(ซึ่งเจี่ยนหยางป่าของ CK ที่นั่งอยู่บนเวที)
(เห็นภาพนี้ถึงกับโมโหจนปัดเมาส์กระเด็น)
ร้ายจริง ๆ เพื่อนรักฉัน
วันนี้ถ้าเป็นฉันนะ
ฉันจะโม้ไปถึงรุ่นหลานเลย
ว่าตอนนั้น
ปู่กับย่าของหลาน
จูบกันท่ามกลาง
สายตาประชาชีเลยนะ
ดังระเบิดเลยล่ะสิ
ฉันว่าไม่นานพ่อแม่ฉัน
จะต้องรีบบึ่งมาถึงที่ชัวร์
พวกเขาว่าไงบ้าง
จะว่าไงได้ละ
แม่ฉันเหวอไปเลย
ถามฉันว่าสรุปมาแข่งอาชีพ
หรือมาถ่ายซีรีส์กันแน่
แถมรูมเมทสมัยมหาวิทยาลัย
ที่อยู่กันมาสี่ปีของฉัน
บอกว่าจะตัดความเป็นเพื่อนกับฉันด้วย
ใครใช้ให้เธอเล่นเกมอยู่ดี ๆ
ก็ไปคบกับเทพบุตรแห่งอีสปอร์ต
แล้วไม่บอกทุกคนแบบนี้ล่ะ
แน่นอนว่ามิตรภาพ
ก็ต้องมีรอยร้าวได้ง่าย ๆ น่ะสิ
เธอยังจะขำอีก
แล้วควรทำไงดี
จะทำไรได้
ก็รอแต่งเข้าบ้านเศรษฐีไง
หรือไม่ก็...
รอให้คุณนายลู่เอาเงินห้าล้านมาฟาดหัวเธอ
ให้เธอไปให้พ้นจากลูกชายเขา
ฉันก็ไม่ได้อยากป่าวประกาศเหมือนกัน
ฉันคิดแล้วว่าต้องโดนด่ายับแน่
ถ้าต่อไป
เกิดปัญหาในการแข่งจะทำไง
ถ้าฉันถูกทีมอื่นตบยับจะทำไง
ถ้าแฟนคลับลู่ซือเฉิงกระโดดตึกขึ้นมาจะทำไง
เธอก็มีแฟนของเธอไป
จะห่วงคนอื่นทำไมไม่ทราบ
พี่เฉิงรักเธอก็พอแล้วนี่
ฉันก็รักเธอนะ
เธอดูสิ มีแต่รักเต็มไปหมดเลย
พวกเขาด่าฉัน
อย่างกับฉันเป็นคนไม่ดีงั้นแหละ
ฉันก็ชักจะสงสัยแล้ว
ว่าถ้าผู้เล่นอีสปอร์ตมีแฟน
จะเกิดผลกระทบที่ไม่ดีหรือเปล่า
พวกเธอไม่ได้
เพิ่งจะคบกันวันนี้สักหน่อย
ตอนที่พวกเธอเพิ่งคบกัน
ก็ไม่เห็นจะมีอะไรเลย
ก็ปกติดีกันไม่ใช่เหรอ
ทำไม ผู้ชายดี ๆ แบบนี้
จะปล่อยไปเหรอ
ไปไกล ๆ เลย
ตบมันสิ
นายหุบปากไปเลย
มีสมาธิหน่อยสิ
หนวกหูชะมัด
ช่วงนี้เธอกินยากล่อมประสาทเข้าไปหรือไง
รีบตื่นเลย
(คุณนายลู่)
ลำไยชะมัด
ฮัลโหล
เมื่อกี้ผมแข่งอยู่ครับ
ผมไม่เห็น
ผมบอกว่าไม่ใช่ไงครับ
ก็แม่คิดไปเองมั่วซั่ว
ทายผิดยังจะมาโทษผมอีกเหรอ
ผู้หญิงคนนั้น...
ใช่ครับ
ผู้หญิงคนนั้นก็คือถงเหยา
ครับ ๆ ๆ
ถึงเธอจะดูเหมือนเด็ก
แต่ว่าอายุครบ 18 บรรลุนิติภาวะแล้ว
ไม่ผิดกฎหมาย
เสียงอะไรยังไงครับ
ผมจูบเธอไงครับ
อะไรนะ
แม่จะมาเซินเจิ้นเหรอ
แม่จะมาทำอะไรที่เซินเจิ้นครับ
อย่าทำให้เธอกลัวสิครับ
ครอบครัวเธอทำงานอะไรนี่ยังไงครับ
แม่ไม่ทำตัวเหมือน
ป้าข้างบ้านแบบนั้นได้ไหมครับ
ถ้าแม่ไม่มีเหตุผลแบบนี้ผมจะวางแล้วนะ
พี่
แม่ใช่ไหม
พ่อก็เห็นแล้ว
เห็นบอกว่าโทรหาพี่เท่าไหร่ก็โทรไม่ติด
ไปให้พ้น
พี่ชายฉันคุยโทรศัพท์ตั้งนานแล้ว
คงคอแห้งชัวร์ ฉันก็ด้วย
รีบไปรินน้ำผึ้งมะนาว
มาให้พวกเราคนละแก้วเลย
ฝันไปเถอะ
ฉันเป็นถึงน้องเขยในอนาคตของเธอเลยนะ
ตอนนี้เธอไม่เอาใจฉัน
อนาคตแต่งงานไปโดนดีแน่
(อสังหาริมทรัพย์)
พี่รุ่ย
พี่ทำไรอยู่เหรอ
ดูห้องให้ถงเหยาน่ะ
ให้เธอรีบย้ายออกไป
งั้นต่อไปพี่คงไม่ได้เห็นหน้าพี่ชายผมแล้วละ
งั้นฉันก็จะเปลี่ยนเป็นประตูกันขโมยให้เธอ
พี่ติดเป็นร้อยบานก็เปล่าประโยชน์
ยัยนั่นเปิดประตูให้พี่ชายผมได้นี่
เธอจะทำงั้นเหรอ
รู้แล้วครับ
ทำไมเหรอ
แม่ฉันบอกว่าจะมาเซินเจิ้นให้ได้
คุณนายลู่
(เช็ค ห้าล้านหยวนถ้วน)
(ผู้รับเงิน: ถงเหยา
จุดประสงค์: ไปให้พ้นลูกชายฉัน)
ห้าล้าน
ไปให้พ้นลูกชายฉัน
(ห้าล้าน)
(ไปให้พ้นลูกชายฉัน)
(สร้างภาพ)
(หมายถึงใครเหรอ)
(หน้าไม่อาย)
(มาเล่นอาชีพยังจะหาแฟนอีก)
(ความขี้อิจฉาของเมนต์บนน่ากลัวจริง ๆ)
(ถ้า ZGDX ไม่ได้แชมป์)
(เตรียมถูกสาปส่งได้เลย)
(สไมล์ลิ่งเล่นไม่ดีเหรอ)
(จะถูกสาปส่งได้ไง)
(เชสส์แมนเล่นพลาดเพราะใคร
ไม่รู้ตัวบ้างเหรอ)
(ทีตอนแฟนคลับสาววายจิ้นพี่เฉิงกับบิชอป)
(ทำไมไม่ว่าเขาบ้างละ)
(สาววายไม่ได้ไปก่อกวนตัวจริงซะหน่อย
ทำไมต้องไม่พอใจด้วยไม่ทราบ)
(ปากเสียจริง ๆ)
(ใครด่าคนอื่นว่าหน้าไม่อายก่อนล่ะ)
(ฉันเป็นผู้ชาย)
(ฉันก็รู้สึกว่าไฟต์นี้พี่เฉิงทำผิดหวังจริง ๆ)
(หวังว่าเขาจะคว้าถ้วยแชมป์ประเทศกลับมา)
(ไม่รู้ว่าเขามัวทำอะไรอยู่)
(ฉันละขำเมนต์บนจริง ๆ)
(นี่สไมล์ลิ่งแซ่ซูหรือแซ่ต๋าจี่กันแน่)
[*ต๋าจี่ คือ นางล่มเมืองในประวัติศาสตร์ของจีน]
(แค่คบกับลู่ซือเฉิง)
(เพิ่งแข่งลีกไปได้ครึ่งเดียว)
(ไม่แพ้เลยสักแมตช์)
(ก็ถูกตราหน้าว่าจะไม่ได้แชมป์ปีนี้แล้ว)
(ไม่ใช่ซูต๋าจี่แต่ว่าคือถงต๋าจี่)
(ก็แค่พวกเห็นแก่ตัว
ที่ห่วงแต่จะจับผู้ชายไม่สนใจทีม)
(สะอิดสะเอียด จะอ้วก)
(แบบนี้ยังคิดจะเล่นอีสปอร์ตมืออาชีพอีกเหรอ)
(เธอเป็นแค่ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ)
(ใช่ถงต๋าจี่อย่างนายว่าที่ไหน)
(รีบขอโทษเธอเลยนะ)
(บันเทิงจริง ๆ)
(ผู้เสียหายยังไม่ทันพูดอะไรเลย)
(พวกเธอโผล่มาด่าผู้เสียหายก่อนแบบนี้)
(ยังมีความเป็นคนกันบ้างไหม)
ไม่ต้องตื่นเต้น
อีกเดี๋ยว
ในฐานะที่ฉันเป็นผู้จัดการทีม
ฉันจะออกมายอมรับผิดก่อน
แล้วพวกเราค่อยช่วยกันพูด
จะต้องไม่มีปัญหาแน่
มาแล้ว ๆ
ประธานหลี่
ประธานหวัง
พวกคุณประชุมกันต่อเถอะ
ผมเป็นคนจีบเธอก่อน
แล้วผมก็เป็นคนขอให้เปิดเผยด้วย
ผลที่ตามมาทั้งหมดผมรับผิดชอบเอง
คือ...คือว่า...
เมื่อกี้ผมประชุมกับฝ่ายประชาสัมพันธ์แล้ว
พวกเราได้คิดแผนฉุกเฉิน
เพื่อรับมือกับเรื่องนี้แล้วครับ
เดี๋ยวก็จะต้องแข่งต่อแล้ว
พวกเราขอรับรองว่า
จะไม่ให้ปัญหาส่วนตัว
ส่งผลต่อการแข่งต่อจากนี้เด็ดขาด
บอสสบายใจได้เลยครับ
สวัสดีค่ะประธานหวัง สวัสดีค่ะประธานหลี่
พวกคุณรีบออกมาอธิบายหน่อยเถอะ
(ไม่เคยเห็นสโมสรที่ไร้ความรับผิดชอบขนาดนี้มาก่อนเลย)
ชาวเน็ตแห่กันมาด่าฉันในเวยปั๋วสโมสร
พวกคุณดูสิคะ
ด่ากันไม่หยุดเลย
ฉันจะรับมือไม่ไหวแล้วจริง ๆ
แล้วทำไมไม่รีบออกหนังสือชี้แจง
อย่างเป็นทางการล่ะ
ยังรออะไรอีก
กรรมการหวัง
คุณว่า...
เรื่องนี้จัดการตามนี้โอเคไหมครับ
ได้
จัดการตามนี้แหละ
พวกคุณออกไปก่อน
- ครับ
- ครับ ๆ ๆ
มาครับ ๆ ๆ ประธานหลี่
พวกคุณสองคนอยู่ก่อน
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง ♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪