[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Sheng Huai yang ada penyakit,
bukan saya!
Kamu dah tersilap!
Berhati-hati!
Qin Yi Yue!
Jangan sentuh saya!
Kaki saya...
[Episod 9]
Saya dah periksa.
Ligamen awak cedera,
tapi tiada tulang retak.
Jika ingin sembuh sepenuhnya,
selepas kaki awak dibalut,
awak perlu berehat lagi.
Xiao Yue? Mengapa awak tercedera?
Saya mahu tukar doktor.
Jika awak pertikaikan keupayaan saya
sebagai seorang doktor,
awak dapat buat apa-apa?
Jika awak ingin membantu,
sila keluar dari sini.
Zhou Zi Yang merupakan doktor ortopedik.
Awak perlu mempercayai
keprofesionalan kami
sebagai seorang doktor.
Boleh?
Ada tulang retak?
Tiada,
cuma ligamen kaki awak cedera.
Buku lali awak terseliuh juga.
Awak cuma perlu ambil ubat
selama dua hingga tiga minggu.
Sambung kerja awak.
Baiklah, Dr. Zhou.
Maaf.
Rasanya saya masih berhutang
satu penjelasan kepada awak.
Sudahlah, itu dah berlalu.
Dia layan awak dengan baik?
Zhou Zi Yang,
kita berdua dah berpisah,
ini hakikat.
Awak tidak perlu berpura-pura
seperti amat risaukan saya.
Saya tidak perlu.
Ya.
Betul cakap awak.
Sudah selesai.
Saya sendiri boleh bangun.
Doktor pelatih,
bawa topang ke sini.
Baiklah.
- Tak payah.
Mari kita balik.
Saya boleh berjalan sendiri.
Jika itu benar,
awak takkan cedera.
Kak, tunggu saya!
♫ Memori jatuh seperti emping salji ♫
♫ Gugur ke bumi dengan lembut ♫
♫ Menimbulkan kerinduan dalam hati ♫
Baik awak letakkan saya ke bawah.
Jika awak tak mahu terjatuh lagi,
peluk saya ketat-ketat.
Apa yang telah berlaku kepada
Encik He dan Puan He kali ini?
Tapi kali ini,
rasanya tidak begitu baik.
Yakah? Cuba awak sebut.
Ada seorang netizen bernama Ibu Sheng Huai
muat naik hantaran di Weibo,
menuduh Dr. Qin tersilap diagnosis,
mengecam Dr. Qin kerana taasub
menjadi Puan He dan hidup mewah,
sangat suka menjadi
Ratu Carian Hangat,
langsung tidak menjaga
etika kerja seorang doktor,
lalai dalam tugas,
malah buat tuduhan bersifat peribadi
terhadap ahli keluarga pesakit,
menggunakan kuasa sebagai doktor
supaya pesakit
tidak mendapat rawatan yang sepatutnya.
Dia juga menuduh Dr. Qin menolak
tanggungjawab kepada keluarga pesakit
dengan menuduh ibu pesakit
menghidapi masalah mental.
Saya tahu semua ini.
Qin Yi Yue tidak bersalah.
Ahli keluarga pesakit itu
yang memberikan reaksi keterlaluan.
Jika ini dilema masalah perubatan biasa,
kita boleh abaikan.
Namun, identiti Dr. Qin
amat istimewa.
Dalam sekelip mata,
keadaan akan jadi buruk
dengan serta-merta.
Sangat serius?
Saya akan hubungi pasukan PR
dan pasukan perundangan.
Teruklah.
Ada orang buat siaran langsung,
mengatakan kini pintu masuk ke hospital
dipenuhi orang.
Di mana Dr. Qin sekarang?
Kaki dia cedera, sepatutnya dia di rumah.
Boleh awak beritahu
apa yang berlaku pada waktu itu?
Dia tulis rekod perubatan
dengan sembarangan.
Rekod perubatan apa?
Saya kelihatan normal, betul?
Normal, kan?
Saya memang pahlawan sejati,
masih tidak gentar
walaupun sudah cedera ringan.
Saya dapat lakukannya.
Bila ini berlaku?
Dua hari lepas.
Pendek kata, doktor ini amat teruk.
Pihak hospital asyik melindungi dia.
Kami terpaksa muat naik hantaran
dan rakam video.
Bukankah itu Ibu Sheng Huai?
Mengapa dia datang?
Qin Yi Yue!
Dia dah sampai, di sana!
Ayuh!
Cepat pergi. Saya.
Senior Ning Fang? Kenapa?
Awak memang...
Awak telah diperalat.
Cepat naik.
Cepat...
[Saya tidak begitu mengetahui]
[apa yang benar-benar berlaku.]
[Sukar untuk saya cakap juga.]
[Kes ini]
[dikendalikan]
[oleh Dr. Qin buat sebelum ini.]
[Pesakit ini merupakan kanak-kanak]
[yang menghidapi
kecelaruan mental yang serius.]
[Dr. Qin sudah cuba merawat dia
selama setengah tahun,]
[tapi dia masih tidak sembuh.]
[Namun, ini tidak semestinya]
[masalah keupayaan Dr. Qin.]
[Awak pun tahu, ]
[kehidupan peribadinya terlalu sibuk.]
[Ini membuatkan dia tidak dapat fokus.]
[Sukar dielakkan jika kerja dia terjejas.]
[Sebagai rakan sekerja dan junior dia,]
[dah lama saya mengenali dia.]
[Saya percayakan dia.]
Aduhai,
baik dia diam.
Dia hanya memburukkan keadaan.
Baik jangan lihat lagi.
Sudahlah, jangan marah.
Biar dia cakap apa saja dia mahu.
Janji saya tidak buat salah.
Xiao An beritahu saya,
dia panggil sekumpulan wartawan
pergi tunggu awak di hospital?
Awak tak lihat keadaan tadi.
Nasib baik senior datang selamatkan saya.
Jika tidak, sekarang saya
mungkin sedang dibelasah oleh mereka.
Betul?
Buat masa ini,
jangan keluar dari rumah seorang diri.
Tak kira mana awak pergi,
biar saya ikut, okey?
Awak perlu ikut?
Awak ingat awak aksesori
pada beg tangan saya?
Ya!
Anggap saya
sebagai azimat pelindung awak,
penyembur lada, aksesori beruang,
apa-apa pun boleh.
Janji awak selamat.
Betul cakap awak.
Saya rasa awak patut...
Awak marah kerana orang lain
bercakap tentang saya?
Biar saya bancuh teh untuk kamu,
kamu boleh berbual dulu.
Saya mahu minum teh bunga melati.
Baiklah.
Kebanyakan produk
jadi mahal untuk pengguna
kerana kos penyelidikannya.
Ditambah masalah yang dihadapi
dalam pengeluaran besar-besaran,
ini menyebabkan keinginan pengguna
untuk memakainya tidak kuat.
Penjual perlu membuktikan
kepada pengguna bahawa
kemudahan ini
amat berbaloi untuk dibeli.
Awak masih ada apa-apa soalan?
Maaf.
Sampai sini saja hari ini.
Maafkan saya.
Maaf...
Hubungi pasukan perhubungan awam,
suruh mereka sediakan
cara untuk selesaikan masalah ini.
Hentikan semua kerja buat masa ini.
Baiklah,
mereka sedang bermesyuarat.
Saya tidak mahu dengar
mereka sedang bermesyuarat,
saya mahukan keputusan.
Baiklah.
Selain itu, hubungi pasukan perundangan.
Suruh mereka sediakan
maklumat untuk pendakwaan kali ini.
Ini termasuk mendakwa
ibu kepada Yang Sheng Huai
yang sengaja menyebarkan fitnah
serta semua akaun media sosial
dan laman berita
yang menyebarkan maklumat palsu.
Selain itu,
keluarkan satu kenyataan
dengan nama saya.
Baiklah.
Encik He,
Pasukan Jackson daripada Kumpulan Elm
datang khas dari Amerika.
Kita masih mahu teruskan mesyuarat?
Tangguhkan.
Tapi kita dah aturkan
mesyuarat ini sejak bulan lepas.
Mesyuarat ini amat penting,
ia akan menentukan
prestasi syarikat pada suku ketiga...
Saya dah beritahu awak, tangguhkan.
Saya tak mahu ulang buat kali ketiga.
Sudah lama saya berkhidmat untuk awak,
awak tidak pernah tangguhkan
mesyuarat yang telah dirancang sejak awal.
Sudah 10 minit berlalu.
Di mana isteri saya?
Ada orang ambil gambar dia
di muka pintu hospital.
Dia dibawa masuk kereta
oleh seorang lelaki.
Sekarang, isteri awak sepatutnya
sudah dihantar balik dengan selamat
ke rumahnya.
Encik He,
awak pasti sudah salah faham.
Mengapa awak mahu mendakwa saya?
Media massa yang memetik
kenyataan saya di luar konteks.
Saya...
Saya tak tahu akan jadi begini.
Saya bukan datang
untuk dengar awak cakap semua ini.
Saya cuma menyampaikan keputusan hospital
kepada awak.
Kenyataan awak
merupakan punca ibu Yang Sheng Huai
menyebarkan semua fitnah itu.
Kami sudah kemukakan dakwaan.
Apa yang menanti dia
ialah hukuman undang-undang.
He Qiao Yan,
awak dah tersalah sasaran agaknya.
Apa kaitannya
Ye Qing dengan perkara ini?
Awak memaksa dia letak jawatan,
malah ingin memecat dia dari sini.
Sekarang awak ingin mendakwa dia lagi?
Awak dah keterlaluan!
Awak layak bercakap di sini?
Awak...
Pertama sekali,
semua keputusan yang diambil hospital
terhadap Ye Qing
bukan disebabkan pengaruh saya.
Kedua,
kenyataan tidak profesional oleh Dr. Ye
telah menyebabkan
kesan negatif dan kerugian besar
kepada hospital.
Pihak hospital layak menghukum dia.
Ini tiada kaitan dengan saya.
Ketiga,
Yang Sheng Huai merupakan pesakit Dr. Qin.
Dr. Ye tidak memberi rawatan.
Jadi, apakah kelayakannya untuk
mengkritik keupayaan Dr. Qin
sebagai doktor?
Awak ingat dengan menghukum Ye Qing,
awak dapat selamatkan Qin Yi Yue?
Perkara ini sudah berlaku.
Tak kira apa keputusannya,
insiden ini akan menjadi
batu sandungan yang besar
kepada mana-mana doktor.
Tak kira ini batu sandungan
atau Gunung Lima Jari,
saya akan bantu dia selesaikan.
Selain itu,
isteri saya
takkan berkira dengan kamu.
Namun, saya tidak dapat
biarkan kamu menindas dia.
Sekejap.
Encik He, awak datang lagi?
Saya dah cukup sengsara
selama dua hari ini.
Keluar, biar saya berehat.
Jika awak duduk baik-baik di rumah,
biar pemandu jemput dan hantar awak,
perkara ini takkan berlaku.
Saya tak nak pulang.
Mana Xiao Bao?
Tak apa jika awak tak mahu balik.
Saya akan hantar Xiao Bao ke sini.
Tapi rumah awak...
Kenapa masih belum tukar
sistem penapis air?
Awak tidak memasang
penggera kebakaran juga.
Perkakas elektronik hanya
di sebelah sinki.
Ia akan menimbulkan
risiko renjatan elektrik.
Mengapa tak simpan sayur awak
dalam ruang kedap udara?
Mengapa tidak tutup
botol-botol ini?
Apa ini?
Makanan haram buatan sendiri?
Makanan haram?
Ini sayur masin yang mak saya buat.
Awak tahu apa itu sayur masin?
Apa itu?
Awak letak saja
racun lipas di jendela?
Bagaimana awak mahu memastikan
waktu tingkap dibuka untuk pengudaraan,
serbuk tersebut takkan melayang
dan jatuh pada makanan?
Jika begitu, jangan bernafas
apabila awak guna tandas.
Jika awak bernafas,
semua partikel bahan kumuhan
yang berterbangan di udara
akan masuk badan awak.
Betul cakap awak.
Saya boleh ambil kesempatan ini
untuk ingatkan awak.
Sistem pengalihan udara di tandas
sudah dipasang?
Kesimpulannya,
tempat ini
ada masalah keselamatan tersembunyi
yang amat serius.
Sebagai penjaga Xiao Bao,
saya tak boleh izinkan dia
terus tinggal di sini.
Jika awak berkeras
memaksa dia tinggal di sini,
saya boleh mendakwa awak.
Awak ugut saya?
Tidak juga.
Saya cuma tak mahu melihat awak
bergelumang dengan hutang.
Bukankah awak suka bersikap munasabah?
Syarat-syarat dalam perjanjian
merupakan rasional paling tegar.
Baiklah.
Jika begitu, Encik He boleh balik dulu.
Awak perlu ikut saya balik.
Xiao Bao perlukan
penjagaan doktor psikologi seperti awak.
Selain itu,
jika apa-apa berlaku kepada dia
disebabkan kelalaian awak,
awak kena menanggung
segala akibatnya.
Kawan,
lihat kaki saya.
Saya dah cedera.
Saya perlu berehat.
Boleh awak lepaskan saya kali ini?
Betul cakap awak, awak perlu berehat.
Kebetulan
awak tidak perlu keluar untuk kerja awak.
Saya dan Mak Cik Liu boleh jaga awak
sepanjang masa.
Jika bekerja semasa cedera,
awak akan diberi gaji lima kali ganda.
Selain itu,
tempoh kontrak boleh dipendekkan juga.
Setuju!
Awak dah menghempap kaki saya.
Maaf...
Benar-benar lima kali ganda, Encik He?
Encik He!
Silakan.
Cuma sebelah kaki awak yang cedera.
Sini dekat saja,
awak guna sebelah lagi kaki
meloncat ke sini.
Mari sini.
Ada apa-apa?
Meloncat dengan sebelah kaki, ya?
Baiklah.
Awak gendong saya.
Mustahil.
Bukan awak yang kata begitu?
Meloncat dengan sebelah kaki.
Gendong saya.
Baru-baru ini,
awak jadi kuat makan?
Berhati-hati dengan kepala awak.
Jangan lupa kasut saya.
Rasanya maruah dia
dah kira terjaga.
Disebabkan situasi sekarang,
saya menyediakan satu lagi
perjanjian tambahan.
Ia bertujuan mengelakkan
situasi seperti hari ini.
Awak tidak dibenarkan
keluar dari rumah tanpa kebenaran.
Kalau tidak,
saya akan anggap awak langgar perjanjian.
Awak perlu membayar
ganti rugi sebanyak 30%
daripada upah awak.
Selain itu,
jika awak batalkan kontrak
sebelum kontrak tamat,
awak perlu membayar ganti rugi juga.
Saya takkan sain kontrak ini.
Saya hanya balik untuk sementara waktu,
saya tidak bercadang
untuk tinggal di sini.
Saya juga mempertimbangkan
peluang pekerjaan lain.
Selain itu,
saya ada hala tuju baharu.
Syarikat mana yang dapat
memberikan gaji dan layanan
yang begitu bagus seperti saya?
Saya sudah berjanji kepada
Senior Ning Fang.
Selepas kaki saya sembuh,
saya akan membantu dia secara sambilan.
Awak pula,
sama ada saya akan kekal atau tidak,
ini bergantung kepada prestasi awak.
Prestasi saya?
Saya nak pulang ke bilik dan tidur.
Boleh.
Ada apa-apa?
Sudah sehari suntuk
saya menolak kerusi roda,
lengan saya lenguh.
Saya tidak mampu angkat buku
dan bercerita kepada Xiao Bao.
Awak rasa Xiao Bao akan sedih
apabila tahu?
Dia akan risaukan saya?
Awak rasa ada orang
mahu gunakan peluang ini
untuk ambil hati saya?
Saya rasa ada nanti.
Baiklah.
Esok saya akan beli
sebuah kerusi roda elektrik.
Awak rasa ini lebih selamat
daripada ditolak manusia?
Jika ada apa-apa
yang berlaku kepada saya,
apa yang Xiao Bao patut buat?
Berangkat. Kembali ke istana!
Baiklah.
Awak berjaya memujuk dia balik?
Kemahiran bercinta awak
akhirnya ada kemajuan yang epik.
Namun, dia masih lagi
mahu meletak jawatan.
Dia berkata, keputusan terakhirnya
bergantung kepada prestasi saya.
Ingat, tak kira apa yang dia cakap,
awak mesti patuh sepenuhnya.
Ini sebuah kerjasama,
mana dapat patuh sepenuhnya?
Tapi keadaan kamu berdua
amat tidak normal.
Awak tidak dapat gunakan logik biasa.
Pendek kata, awak kena ingat,
jika wanita kata tidak mahu,
sebenarnya dia mahu.
Jika kata tidak apa,
maksudnya ada masalah besar.
Jika dia kata suka hati,
awak tak boleh suka hati.
Qin Yi Yue,
ini permulaan hari yang baharu.
Awak perlu berusaha.
Berusaha!
Ini akan jadi sukar sedikit.
Pada waktu begini,
baguslah kalau ada Ruo Wei di sini.
Semua ini salah He Qiao Yan,
berkeras mahu saya balik.
Saya tak percaya,
saya tak dapat ambil ini.
Saya mahu tukar baju.
Kenapa awak masuk?
Bukankah awak perlukan bantuan?
Saya tak perlu!
Baiklah.
[Pendek kata, awak kena ingat,]
[jika wanita kata tidak mahu,
sebenarnya dia mahu.]
Saya bukan mahu membantu awak.
Saya cuma bimbangkan
cawan kristal ini yang ditempah khas.
Nasib baik tak rosak.
Baju awak.
Keluar!
Baiklah.
Awak pasti tidak perlukan saya
bantu awak tukar baju?
Tunggu.
Selepas saya tukar baju,
saya perlu bantuan awak
memapah saya ke atas kerusi roda.
Baiklah.
Saya belum tukar baju lagi!
Ambil masa awak.
[Jika wanita kata tidak mahu,
sebenarnya dia mahu.]
[Jika kata tidak apa,
maksudnya ada masalah besar.]
[Jika dia kata suka hati, ]
[awak tak boleh suka hati.]
Rupa-rupanya wanita
benar-benar berfikiran seperti ini.
Dia layak mengata kami begitu?
Apa yang sedang berlaku?
Encik Wen!
Si Wen ini memang tidak munasabah.
Apa yang dah berlaku?
Bukankah itu Empat Bunga Emas
Encik Wen?
Setiausaha Yang,
awak belum tahu lagi?
Empat Bunga Emas sudah dipecat.
Dipecat lagi?
Awak pasti tak dapat meneka
siapa yang memecat mereka kali ini.
Bukan Pengerusi Wen?
Encik Wen Gu sendiri memecat mereka.
Encik Wen Gu?
Mengapa?
Entahlah.
Mungkin dia sudah bosan?
Mungkin juga.
Esok ada Empat Bunga Emas baharu...
Tak, Lapan Bunga Emas.
Ini tiada kaitan dengan kita.
Bekerja baik-baik.
Encik He,
kereta sudah disediakan di bawah.
Hari ini ada makan malam
di kelab milik Encik Lin.
Baiklah, saya kemaskan barang.
[Lepas awak habis kerja, ]
[berkumpul di pasar raya
berdekatan rumah.]
[Kita pergi sana beli sayur,]
[balik rumah memasak.]
Dalam perjalanan nanti,
pergi beli sayur di pasar raya.
Isteri saya mahu memasak.
Baiklah.
[Ini aktiviti keluarga,]
[jangan suruh orang lain lakukan.]
[Awak sendiri mesti datang.]
Ada perubahan dalam rancangan.
Batalkan makan malam dengan Encik Lin,
hantar saya balik untuk teman isteri saya.
Baiklah.
Xiao Bao.
Berhenti.
Tunggu...
Ini.
Malam ini,
kita beli sayur untuk
menyediakan makan malam.
Mak mahu buktikan kepada Xiao Bao,
mak bukan sahaja dapat
memasak luosifen yang busuk,
malah dapat menyediakan
hidangan mewah yang enak.
Xiao Bao suka makan sayur ini.
Xiao Bao, mari.
Berhenti...
Ini.
Makanan ringan mengandungi
sejumlah besar bahan tambahan.
Sebelum ini ayah pernah beritahu,
tak boleh makan.
Sekali-sekala boleh makan,
tak apa.
Paling teruk,
nanti kita pergi
pilih makanan ringan untuk kanak-kanak.
Makanan ringan tidak berkhasiat,
malah memudaratkan.
Lihat ini!
Saya pernah lihat mereka rekomenkan ini
di Weibo.
Biskut paling hebat tahun ini,
betul?
Lagipun, selepas habis makan,
kita boleh letak mainan dalamnya.
Betul?
Perisa udang krai.
Lihat,
ini pun sedap.
Awak mahu makan ini?
Biar saya bayar.
Encik He,
saya memahami pendirian awak.
Tapi dia bukan makan setiap hari
ataupun setiap hidangan.
Tak apa
kalau tak selalu makan.
Cuba awak fikirkan Ultraman.
Awak tak boleh merampas kegembiraan
yang kanak-kanak sebayanya patut ada.
Betul?
Xiao Bao,
apa lagi yang awak mahu? Beritahu saya.
Ini? Baiklah.
Ini perisa kegemaran saya.
Hanya hari ini saja.
Xiao Bao, awak dah dengar tadi?
Ayah awak kata,
kelak, setiap Jumaat
akan ada parti makanan ringan.
Cepat, tunjukkan bentuk hati kepada ayah.
Berterima kasih kepada ayah awak.
Ayuh, Encik He.
Mari kita pergi ke sana.
Stimbot?
Bukan awak nak memasak hari ini
untuk buktikan kemampuan awak?
Tauke He,
awak makan saja yang sedia ada.
Hari ini saya benar-benar
dah penat.
Penatnya saya mencuci sayur.
Ini stimbot jenis dimakan dalam rumah,
kita boleh memasak sambil makan.
Adakah ramuan ini
dah dibersihkan?
Adakah selamat
kalau masukkan makanan yang dah masak
dan yang mentah bersama-sama?
Malah,
bagaimana nak hilangkan
bau stimbot dalam bilik
selepas habis makan?
Xiao Bao, mari kita makan stimbot.
Adakah ini panas?
Awak tak boleh makan
makanan pedas hari ini.
Makanlah ini.
Mari. Letak balik.
Awak hanya boleh minum
air panas hari ini.
Terima kasih.
Makan betul-betul.
Oh Tuhan.
Kenapa ada begitu banyak
gambar belakang perempuan?
Mereka bukan orang yang sama juga.
Jangan-jangan He Qiao Yan
lelaki miang?
Mak.
Saya dah jumpa, saya datang sekarang.
Mari kita lukis sebiji planet
di sini, boleh?
Baiklah, warnakan dengan warna putih.
Warnakan.
Warnakan
semua tempat.
Ini.
Malah, ini juga.
Apa yang awak lukis?
Awak dah balik?
Karya. Lihat
semua di belakang.
Semuanya karya
yang kami siapkan hari ini.
Malah, ini pun sama.
Cuba awak lihat, apa ini?
Ham tujuh warna.
Awak baru merupakan ham.
Ini angkasa lepas.
Semua yang berwarna-warni
merupakan planet berlainan saiz.
Xiao Bao kata dia nak bawa saya
untuk melancong di Sistem Suria.
Dia nak bawa saya untuk melawat
di Planet Marikh.
Lihat jika orang Planet Marikh
ada rupa
yang sama dengan kita.
Memang Planet Marikh pilihan bagus.
Namun, adakah kamu tahu
berdasarkan teknologi sekarang,
kalau kamu nak bina kapal angkasa lepas
ke Planet Marikh,
ia memerlukan 10 bilion dolar Amerika?
Kalau terlalu mahal nak pergi
ke Planet Marikh,
kita boleh melawat
ke bulan.
Mari kita lihat
rumah Wu Gang dan Chang Er.
Boleh tahan juga kalau nak
melancong ke bulan.
Namun,
adakah awak tahu
tiket kapal angkasa lepas
memerlukan 75 juta,
malah dalam dolar Amerika?
Selain itu, matahari yang kita nampak
di Bumi berwarna kuning
tapi ia berwarna putih sepatutnya.
Warna yang kita nampak
hanya warna yang telah ditapis
selepas cahaya matahari
menembusi atmosfera.
Xiao Bao,
kita tak perlu dengar kata-kata ayah awak.
Memang ada orang
yang hanya tahu bercakap.
Kalau dia yang lakukan,
dia tak mampu buat apa-apa pun.
Tiada orang lain dalam rumah,
awak pasti bukan merujuk kepada saya.
Encik He, adakah awak tahu
ada satu ayat yang berbunyi begini?
Kata-kata yang didengar tak benar
sebelum ia ditunjukkan.
Dah siap.
Xiao Bao, cantik?
Mari kita tepuk tangan untuk ayah,
boleh?
Xiao Bao, bukankah awak
berminat terhadap Sistem Suria?
Selepas ini,
kalau awak ada soalan
berkaitan dengan Sistem Suria,
awak boleh tanya ayah awak.
Ayah awak amat hebat.
Mari beritahu ayah,
mana satu yang awak nak memahami?
Ini?
Ini dipanggil Planet Musytari.
Ini planet dengan saiz paling besar
dalam kalangan lapan planet utama
Sistem Suria
dengan kelajuan putaran paling tinggi.
Planet ini juga planet kelima
dari matahari.
Walaupun saiznya paling besar
dalam Sistem Suria,
jisim tujuh planet lain
yang utama ditambah
dan didarab dengan 2.5
baru bersamaan
dengan jisim Planet Musytari.
Faham?
Ini?
Biar mak awak yang beritahu awak.
Kenapa begitu berminyak?
Dah habis?
Kenapa tak keluar?
Dr. Qin, nanti dulu.
Itu bedak ruam.
Adakah kepala awak tumbuh ruam?
Saya tak cuci rambut.
Semburan syampu kering juga dah habis.
Saya pun terpaksa guna bedak ruam
untuk menyerap minyak.
Dah tiga hari saya tak cuci rambut.
Tiada orang boleh bantu saya.
Adakah awak memerlukan bantuan?
Siapa boleh bantu saya? Xiao Bao?
Sudahlah,
saya boleh bersabar dulu.
Baiklah.
Kalau dia kata suka hati saja,
maknanya tak boleh suka hati saja.
Mari ikut saya.
Ayuh.
[Tak sangka cara dia cuci rambut
agak bagus.]
[Jangan pergi.]
Ayuh.
Mari kita hantar ayah keluar
untuk bekerja.
Saya keluar untuk bekerja dulu.
[Ayah perlu cium mak sebelum keluar.]
Siapa yang kata?
Ini tabiat abang dan kak ipar saya
yang mesra sebelum ini.
Baiklah.
Jangan betul-betul cium saya.
Usah risau.
Saya tak berminat terhadap ladu kucai
yang awak makan.
Awak tak faham keenakan ladu kucai.
Saya baru teringat,
Ma Fa Da akan datang ke rumah hari ini.
Dia akan membawa peguam
untuk tanya awak beberapa soalan.
Biar saya beritahu awak dulu.
Saya pergi bekerja dulu.
Ayah pergi dulu.
Jaga diri baik-baik.
Ucapkan selamat tinggal kepada ayah.
Apa maksud awak?
Puan He,
ini bukti yang kami kumpulkan
setakat ini.
Awak perlu bekerjasama
untuk berikan penerangan kepada kami
maka kami boleh mendakwa
ibu Yang Sheng Huai pada minggu ini.
Mendakwa?
Ya.
Kenapa nak dakwa Ibu Sheng Huai?
Ini arahan Encik He.
Ibu Sheng Huai
fitnah awak
dan menyerang awak
sampai melukai awak.
Kaki awak
juga cedera
disebabkan dia yang sengaja
mencederakan awak.
Adakah ini arahan He Qiao Yan?
Ya, Encik He cuba melindungi awak.
Pada hari kejadian ini berlaku,
dia dah kumpulkan pasukan perundangan
dalam syarikat
untuk buat perancangan terhadap hal ini.
Encik Ma, peguam,
kamu balik dulu.
Saya tak merancang
nak dakwa Ibu Sheng Huai.
Bukan, Puan He.
Ini arahan Encik He.
Kami juga...
Saya akan jelaskan kepada dia.
Saya yang terlibat dalam hal ini
jadi saya berhak untuk buat keputusan.
Kamu balik dulu.
Baiklah, Puan He.
Kami pergi dulu.
Awak berehat baik-baik.
Kenapa awak dakwa Ibu Sheng Huai?
Dia sebarkan khabar angin
yang tak benar tentang awak
malah memburukkan nama baik awak.
Takkan kita tak patut mendakwa dia?
Lagipun, awak pekerja saya.
Dia melukai awak dengan niat jahat
sampai menyebabkan kaki awak cedera.
Ini menjejaskan kemajuan kerja awak
dan ini juga menjejaskan
manfaat saya
sebagai pihak majikan.
Takkan saya tak patut
suruh dia bayar pampasan?
Masalah mengenai Ibu Sheng Huai
dah berlalu.
Saya tak salahkan dia,
ini bukan mudah bagi dia juga.
Lagipun,
adakah awak tahu betapa besarnya
impak dakwaan awak
terhadap kehidupannya?
Duduk.
Saya perlu duduk seperti yang awak suruh?
Ini harga yang dia harus bayar.
Setiap orang
perlu bertanggungjawab atas
percakapan dan perbuatannya sendiri.