[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Shenghuai yang sakit!
Bukan aku yang sakit!
Kalian sudah salah!
Hati-hati!
Qin Yiyue.
Jangan sentuh aku.
Kakiku.
[Episode 9]
Aku sudah memeriksanya.
Hanya cedera ligamen,
tidak ada patah tulang.
Jika ingin sembuh sepenuhnya,
sebaiknya istirahat agak lama
setelah lukanya dibalut.
Yue, kenapa kau bisa terluka begini?
Ganti dokternya.
Kalau kau merasa aku
tidak bisa memeriksa pasien,
apa kau bisa?
Jika kau ingin membantu,
silakan keluar.
Zhou Ziyang itu dokter ortopedi.
Percayalah
pada profesionalisme dokter.
Oke?
Patah tulang?
Tidak.
Hanya cedera ligamen
dan terkilir di pergelangan kaki.
Gunakan obat selama dua hingga tiga minggu
sudah bisa sembuh.
Kau urus yang lain saja.
Baik, Dokter Zhou.
Maaf.
Sepertinya aku berutang penjelasan padamu.
Tidak masalah, semua sudah berlalu.
Apa dia baik padamu?
Zhou Ziyang.
Kita sudah bertengkar hebat.
Karena sudah begitu,
kau tak usah berpura-pura
seakan kita saling peduli.
Aku tidak butuh.
Baiklah.
Kau benar.
Selesai.
Aku bisa sendiri.
Dokter magang,
ambilkan kruk kemari.
Segera.
Tidak perlu.
Kita pulang.
Aku bisa sendiri.
Kalau kau sungguh bisa,
kau tak akan cedera.
Kak, tunggu aku.
♫ Kenangan bagaikan kepingan salju ♫
♫ Jatuh dengan suara lembut ♫
♫ Mengetuk kekhawatiran dalam hatiku ♫
Sebaiknya kau turunkan aku.
Kalau tidak ingin jatuh lagi,
peluk aku dengan erat.
CEO He dan Nyonya He,
kalian kenapa lagi?
Tetapi kali ini,
sepertinya bukan hal baik.
Benarkah? Coba katakan.
Ada akun bernama "Ibu Shenghuai"
memposting di Weibo dan menuduh
Dokter Qin salah mendiagnosis.
Katanya dia terlalu menikmati
menjadi nyonya kaya di Keluarga He.
Terlalu menikmati menjadi
ratu pencarian terpanas.
Ternyata ada dokter yang
tidak beretika
dan lalai dalam tugasnya.
Bahkan melakukan penyerangan
terhadap keluarga pasien,
mengkritik dan memerintah.
Pasien tidak mendapat
perawatan yang layak,
malah keluarga pasien disalahkan
karena mentalnya tidak sehat.
Aku tahu soal ini.
Qin Yiyue tidak membuat kesalahan,
reaksi keluarga pasien yang berlebihan.
Jika hanya pertikaian
dokter dan pasien biasa,
itu bukan masalah.
Sepertinya saat ini,
status kakak ipar terlalu istimewa.
Sebentar lagi pasti
menjadi pusat opini publik.
Separah itu?
Akan kuhubungi Divisi Humas dan Legal.
Gawat.
Ada yang siaran langsung,
katanya gerbang rumah sakit saat ini
sudah dikerumuni orang.
Kakak ipar sedang di mana?
Kakinya cedera, seharusnya di rumah.
Bisa tolong jelaskan
apa yang terjadi hari itu?
Dia sembarang menulis rekam medis.
Rekam medis apa?
Lihat, aku sangat normal, kan?
Benar, kan?
Aku, Pendekar Qin,
tak akan membesar-besarkan luka kecil.
Aku bisa.
Ini kejadian kapan?
Dua hari lalu.
Intinya dokter ini sangat jahat.
Rumah sakit juga melindunginya.
Kami hanya bisa mengandalkan
postingan dan video.
Bukankah itu Ibu Shenghuai?
Kenapa Ibu Shenghuai kemari?
Qin Yiyue.
Dia datang, itu dia di sana.
Ayo.
Ayo, aku...
Senior Ning Fang? Ada apa?
Kau ini...
Berniat baik dan dimanfaatkan lagi.
Cepat, naik ke mobil.
Cepat.
[Situasi terperinci,]
[aku kurang jelas]
[dan tidak enak mengatakannya.]
[Kasus ini]
[sejak dulu selalu]
[ditangani oleh Dokter Qin.]
[Seorang pasien anak]
[dengan gangguan psikologis akut.]
[Dokter Qin sudah merawat
selama setengah tahun,]
[tetapi tak kunjung sembuh.]
[Tentu tidak sepenuhnya bermaksud]
[kemampuan Dokter Qin bermasalah.]
[Kami juga tahu,]
[di kehidupan pribadinya banyak hal]
[yang membuatnya teralihkan.]
[Tidak heran akan memengaruhi pekerjaan.]
[Sebagai rekan kerja dan juniornya]
[yang telah mengenalnya bertahun-tahun,]
[aku percaya padanya.]
Astaga.
Sebaiknya dia tutup mulut saja.
Semakin menambah minyak dalam api.
Jangan dilihat lagi.
Sudah, jangan marah.
Biarkan saja dia.
Intinya, aku tidak bersalah.
Kudengar kata An,
apa dia memanggil sekelompok media pribadi
untuk menghadangmu di rumah sakit?
Kau belum tahu.
Untung Senior tiba-tiba muncul.
Kalau tidak sekarang
aku masih dikerumuni.
Benar, kan?
Beberapa hari ini,
jangan keluar rumah sendiri.
Tak peduli mau ke mana,
aku harus menemanimu, oke?
Harus ditemani olehmu?
Kau gantungan kunci di tasku?
Iya.
Anggap saja aku ini
azimat pelindungmu,
semprotan merica, atau gantungan kunci.
Apa pun itu bukan masalah.
Selama kau selamat sentosa.
Ucapanmu benar.
Kurasa seharusnya...
Kau marah aku dikatai orang?
Itu... biar kubuatkan kalian teh.
Kalian mengobrollah.
Aku mau teh melati.
Baiklah.
Banyak produk
karena biaya desain dan pengembangan
menjadikan harganya cukup tinggi.
Selain itu, promosi infrastruktur
tak bisa diproduksi secara massal
membuat keinginan pengguna jadi menurun.
Pebisnis masih harus bisa
membuktikan ke konsumen
perangkat ini
layak untuk dibeli oleh mereka.
Apa Anda masih punya pertanyaan?
Maaf.
Hari ini kita akhiri di sini saja.
Maaf sekali.
Hubungi Divisi Humas,
suruh mereka segera
memikirkan langkah penanganan.
Hentikan semua pekerjaan lain.
Baik.
Saat ini mereka sedang rapat.
Bukan rapat yang kuinginkan,
aku ingin hasilnya.
Baik.
Lalu, hubungi Divisi Legal.
Suruh mereka siapkan materi
untuk menuntut insiden ini,
termasuk fitnah jahat
terhadap Ibu Yang Shenghuai
dan seluruh akun media pribadi
yang menyebar pernyataan palsu.
Selain itu,
siapkan pernyataan
atas namaku sendiri.
Baik.
CEO He.
Jackson dari Grup Elm
terbang kemari dari Amerika.
Apa rapat masih mau dilanjutkan?
Tunda.
Tetapi rapat ini
sudah dijanjikan sejak bulan lalu.
Yang terpenting,
ini berkaitan
dengan kuartal tiga...
Sudah kubilang tunda.
Aku tak ingin mengatakan
untuk ketiga kalinya.
Saya bertahun-tahun ikut Anda,
Anda tidak pernah menunda
rapat yang sudah direncanakan.
Sudah sepuluh menit berlalu.
Di mana istriku?
Ada yang menangkap gambar,
dia di gerbang rumah sakit
dibawa masuk ke mobil oleh seorang pria.
Sekarang seharusnya nyonya
sudah diantar ke rumahnya dengan aman.
CEO He.
Anda pasti salah paham.
Kenapa menuntutku?
Semua ini dikutip di luar konteks oleh media.
Aku...
aku tidak tahu akan begini.
Aku kemari bukan untuk
mendengarmu mengatakan ini.
Aku hanya ingin menyampaikan
keputusan rumah sakit.
Pernyataanmu
adalah sumber
bagi Ibu Shenghuai menyebar rumor.
Kami telah mengajukan gugatan.
Apa yang menantinya
juga akan menjadi sanksi hukum.
He Qiaoyan.
Kau salah orang, kan?
Hal ini
tak berkaitan dengan Ye Qing.
Kau membuatnya berhenti,
bahkan ingin dia berhenti dari profesinya.
Sekarang masih ingin menuntutnya.
Kau ini terlalu berlebihan.
Apa ada porsimu untuk bicara?
Kau...
Pertama,
semua keputusan yang dibuat
oleh rumah sakit untuk Ye Qing
bukan hasil katalisis saya.
Kedua,
pernyataan Dokter Ye sudah
menimbulkan dampak negatif
dan kerugian besar bagi pihak rumah sakit.
Rumah sakit berhak menghukumnya.
Ini tak ada hubungannya denganku.
Ketiga,
Yang Shenghuai memang kasus Dokter Qin.
Dokter Ye tidak ikut di dalamnya.
Apa haknya memberi pernyataan
tentang praktik medis Dokter Qin?
Kau kira dengan mengorbankan Ye Qing,
maka Qin Yiyue dapat tertolong?
Semuanya sudah terjadi.
Tak peduli bagaimana akhirnya,
masalah ini bagi dokter mana pun
di dalam kariernya
adalah batu sandungan yang besar.
Baik batu sandungan,
atau Gunung Wuzhi,
akan kuratakan untuknya.
Selain itu,
istriku
boleh tidak membuat
perhitungan dengan kalian.
Tetapi aku tidak bisa
membiarkan kalian menindasnya.
Aku datang.
CEO He, kau kemari lagi?
Dua hari ini aku sudah cukup sengsara.
Keluar, biar aku tenangkan diri.
Jika kau patuh dan tinggal di rumah,
biarkan sopir mengantar dan menjemputmu,
hal seperti ini tak akan terjadi.
Aku tidak mau pulang.
Mana Bao?
Tidak pulang juga tidak masalah.
Akan kuantar Bao kemari.
Tetapi tempatmu ini,
sistem pemurnian air
kenapa masih belum diganti?
Alarm kebakaran juga tak ada.
Alat elektronik di samping wastafel
ada bahaya terkena setrum.
Mengapa sayuran tidak dibungkus?
Botol-botol ini
kenapa tidak ditutup?
Apa ini?
Produk buatan sendiri yang tak berkualitas?
Produk tidak berkualitas?
Ini sayur asin buatan ibuku.
Sayur asin, kau tahu itu?
Apa itu?
Obat kecoa
diletakkan begitu saja di kusen jendela?
Bagaimana kau yakin
ketika membuka jendela
bubuknya tidak akan bertebaran
dan terkena pada makananmu?
Berarti kau jangan bernapas saat ke toilet.
Jika kau bernapas,
semua molekul kotoran
yang menguap di udara
akan terhirup olehmu.
Kau benar.
Sekalian mengingatkanmu.
Jadi sistem ventilasi di kamar mandi
sudah dipasang, kan?
Kesimpulannya,
tempat ini
memiliki risiko keamanan yang serius.
Sebagai wali Bao,
aku tak bisa membiarkannya tinggal di sini.
Jika kau bersikeras
memaksanya tinggal di sini,
aku bisa menuntutmu.
Kau mengancamku?
Bukan begitu juga.
Aku hanya tak ingin
utangmu jadi berlipat ganda.
Bukankah kau bicara prinsip?
Kontrak hitam di atas putih
adalah prinsip terkuat.
Baiklah.
Kalau begitu, silakan CEO He pulang.
Kau juga ikut pulang bersamaku.
Bao butuh dijaga
oleh psikiater sepertimu.
Selain itu,
jika karena kelalaianmu
membuatnya mengalami hal buruk,
semua konsekuensi yang kau perbuat
harus kau tanggung semuanya.
Kakak.
Lihatlah kakiku ini.
Aku sedang cedera.
Aku harus memulihkan diri.
Bisakah kau bersikap layaknya manusia?
Kau benar, kau harus memulihkan diri.
Kebetulan,
pekerjaanmu tidak usah keluar rumah.
Aku dan Bibi Liu dapat
menjagamu sepanjang hari.
Bekerja ketika sedang sakit,
gajinya lima kali lipat.
Sekalian,
dapat mempersingkat jangka waktu kontrak.
Sepakat.
Kakiku terlindas.
Maaf.
Sungguh lima kali lipat, CEO He?
CEO He!
Silakan.
Hanya satu kaki yang cedera.
Posisinya begini dekat.
Selain itu, masih ada satu kaki.
Tinggal kerahkan kekuatan di kaki itu saja.
Kemari.
Ada yang bisa kubantu?
Kerahkan kekuatan di satu kaki, kan?
Baiklah.
Gendong aku.
Mustahil.
Bukankah kau yang bilang
kerahkan kekuatan di satu kaki?
Gendong aku ke mobil.
Belakangan ini apakah
Dokter Qin makan terlalu banyak?
Hati-hati kepala.
Sepatuku.
Rintangannya ini
termasuk sudah dilewati.
Situasi khusus,
aku menyiapkan perjanjian kompensasi.
Fokusnya tertuju pada
kejadian seperti hari ini.
Tidak boleh lagi terjadi
insiden kabur dari rumah tanpa izin.
Kalau melanggar perjanjian,
harus ganti rugi
30 persen dari gaji
akan dijadikan denda.
Selain itu,
jika sebelum kontrak berakhir
terjadi pelanggaran kontrak,
denda juga harus dibayarkan.
Kontrak ini tak akan kutandatangani.
Kepulanganku kemari hanya sementara.
Tidak berniat benar-benar pulang.
Aku sedang mempertimbangkan
kesempatan kerja yang lain.
Ditambah lagi,
aku sudah punya impian baru.
Perusahaan mana lagi yang bisa
memberikan gaji dan bonus
setinggi yang kuberikan?
Aku sudah bicara dengan Senior Ning Fang.
Setelah sembuh, aku akan ke tempatnya
bekerja paruh waktu membantunya.
Mengenai dirimu,
bisa atau tidaknya aku tinggal,
harus lihat performamu.
Melihat performaku?
Aku mau kembali tidur di kamar.
Boleh.
Ada perlu?
Sepanjang hari mendorong kursi roda,
tanganku sudah pegal.
Tidak bisa memegang buku
dan mendongeng untuk Bao.
Menurutmu, apakah Bao akan merasa sedih?
Apakah dia akan cemas?
Menurutmu apa ada orang
yang ingin menunjukkan sesuatu?
Kurasa ada.
Baiklah.
Besok kubelikan
kursi roda otomatis untukmu.
Otomatis tidak seaman yang manual.
Jika aku mengalami
kecelakaan tak terduga,
bagaimana dengan Bao?
Berangkat, kembali ke istana.
Baik.
Berhasil dibujuk pulang?
Kemampuan asramamu
akhirnya ada kemajuan epik.
Tetapi keputusannya
masih tetap ingin berhenti.
Katanya keputusan akhirnya
harus melihat performaku.
Ingat, tak peduli apa katanya,
kau harus mematuhinya.
Kenapa dalam kerja sama
aku harus mematuhinya?
Tetapi situasi kalian
sangat tidak normal.
Kau tak bisa mengikuti akal sehat.
Pokoknya ingat.
Jika wanita bilang tidak mau,
artinya dia mau.
Bilang tidak apa-apa, artinya kenapa-kenapa.
Bilang terserah,
artinya tidak boleh terserah.
Qin Yiyue, ini hari yang baru.
Kau harus semangat.
Semangat!
Kesulitan kecil seperti ini...
Di saat ini,
coba saja ada Ruowei.
Semua gara-gara He Qiaoyan
memaksaku pulang.
Aku tidak percaya tidak bisa mengalahkanmu.
Aku sedang ganti pakaian.
Kau mau apa?
Tidakkah kau butuh bantuan?
Tidak butuh.
Baiklah.
[Pokoknya ingat.]
[Jika wanita bilang tidak mau,
artinya dia mau.]
Aku bukan ingin membantu.
Aku hanya sayang pada
gelas kristal buatan khususku.
Untung tidak rusak.
Pakaianmu.
Keluar.
Baiklah.
Kau yakin tidak perlu
kubantu berganti pakaian?
Tunggu.
Setelah aku berganti pakaian
tolong bantu
papah aku ke kursi roda.
Baiklah.
Aku belum selesai ganti.
Lakukan perlahan.
Jika wanita bilang tidak mau,
artinya dia mau.
Bilang tidak apa-apa, artinya kenapa-kenapa.
Bilang terserah,
artinya tidak boleh terserah.
Ternyata wanita
sungguh memiliki logika seperti ini.
Kenapa mengatai kami?
Situasi macam apa ini?
Direktur Manajer Wen.
Pria bermarga Wen ini sungguh aneh.
Ada apa?
Bukankah itu Empat Bunga Emasnya
Direktur Manajer Wen?
Sekretaris Yang.
Kau belum tahu?
Empat Bunga Emas dipecat.
Dipecat lagi?
Kau pasti tidak bisa menebak
siapa yang memecat mereka kali ini.
Bukan Direktur Wen?
Direktur Manajer Wen.
Direktur Manajer Wen?
Kenapa?
Mana kutahu.
Mungkin sudah bosan.
Mungkin saja
besok akan datang empat bunga...
Tidak, Delapan Bunga Emas.
Sudah, biarkan saja mereka.
Bekerja yang baik.
CEO He.
Mobil sudah disiapkan di bawah.
Makan malam hari ini,
berlokasi di klubhouse Komisaris Lin.
Baiklah, aku bersiap dulu.
[Sepulang kerja,]
[kita ketemu di supermarket dekat rumah.]
[Kita beli sedikit bahan masakan]
[dan masak di rumah.]
Nanti di perjalanan,
beli sedikit bahan masakan.
Nyonya ingin memasak di rumah.
Baik.
[Ini acara keluarga.]
[Tidak boleh diserahkan ke orang lain.]
[Harus datang sendiri.]
Rencananya sedikit berubah.
Batalkan dulu makan malam
dengan Komisaris Lin.
Antar aku pulang menemani nyonya.
Baik.
Bao.
Berhenti.
Tunggu.
Ini.
Malam ini,
beli bahan makanan dan masak yang enak.
Mama ingin buktikan pada Bao.
Aku bukan hanya bisa memasak
Luosifen yang bau.
Juga bisa memasak
hidangan yang harum.
Bao suka makan ini.
Bao, ini.
Berhenti.
Ini.
Dalam makanan ringan
ada banyak bahan pengawet.
Papa pernah bilang,
tidak boleh makan.
Makanan ringan ini sesekali
boleh dimakan sekali.
Tidak masalah.
Paling-paling,
nanti kita pergi
memilih sedikit makanan anak.
Makanan ringan itu junk food.
Tidak bagus.
Lihat ini.
Kulihat selebgram Weibo
pernah merekomendasikannya.
Biskuit istimewa tahun ini.
Benar, kan?
Setelah makanan ini dihabiskan,
masih bisa untuk menyimpan mainan.
Benar tidak?
Udang laut.
Lihat.
Ini juga enak.
Kau mau makan ini?
Aku yang bayar.
Pak He.
Aku tahu pemikiranmu.
Makanan ringan bukan dimakan setiap hari
dan tanpa henti.
Sesekali dimakan.
Asal senang, tidak masalah.
Coba pikirkan Ultraman.
Kau tak boleh merebut kebahagiaan kecil
yang dimiliki anak-anak seusianya,
benar begitu?
Bao.
Kau mau apa lagi? Katakan padaku.
Ini? Ambil.
Ini kesukaanku.
Hanya boleh hari ini.
Bao, kau dengar itu?
Kata Papa,
mulai sekarang setiap Jumat
adalah pesta makanan ringan.
Ayo, kita beri tanda hati untuk Papa.
Berterima kasih pada Papa.
Ayo jalan, Pak He.
Kita lihat sebelah sana.
Hotpot?
Bukankah katamu hari ini akan memasak sendiri
dan menunjukkan kemampuan?
Bos He.
Tolong terimalah dulu.
Hari ini aku sungguh
tidak punya energi lagi.
Cuci sayur saja sudah lelah.
Ini hotpot keluarga.
Sejenis yang dicuci lalu dimakan.
Sayuran ini
sudah dicuci bersih belum?
Mentah dan matang
dimasukkan ke panci bersamaan,
yakin itu aman?
Selain itu,
setelah semuanya dihabiskan
bagaimana menghilangkan
aroma hotpot di ruangan ini?
Bao, kita makan hotpot.
Panas?
Hari ini tidak boleh makan pedas.
Makan yang ini.
Letakkan kembali.
Hari ini hanya boleh minum air hangat.
Terima kasih.
Makan yang benar.
Astaga.
Kenapa begitu banyak
foto punggung wanita?
Ini bukan orang yang sama.
He Qiaoyan ini...
Apakah dia pria cabul?
Mama.
Sudah kutemukan, aku segera ke sana.
Kita gambar sebuah planet, oke?
Baiklah, warnai dengan putih.
Ayo warnai.
Berikan warna.
Harus diwarnai semuanya.
Ini.
Lalu yang ini.
Sedang menggambar apa?
Kau sudah pulang?
Mahakarya. Lihat.
Di belakang ini
adalah hasil karya yang
kami selesaikan hari ini.
Juga yang ini.
Lihat mirip apa?
Ham warna-warni.
Kau yang ham.
Ini luar angkasa.
Yang warna-warni ini
adalah planet kecil.
Katanya Bao ingin membawaku
berwisata di tata surya,
juga melihat-lihat ke Mars.
Melihat penghuni Mars
apakah penampilannya
sama persis dengan kita.
Mars memang bagus.
Tetapi apa kalian tahu
dari segi teknologi yang ada,
membangun penjelajah Mars
membutuhkan sepuluh miliar dolar?
Jika Mars terlalu mahal,
kita juga boleh
melihat-lihat ke planet bulan.
Melihat rumah Wu Gang dan Chang'e
bentuknya seperti apa.
Wisata bulan juga bagus.
Tetapi...
apa kau tahu
satu tiket pesawat luar angkasa
butuh uang 75 juta?
Bahkan dalam dolar.
Selain itu, di bumi ini
kita melihat matahari berwarna kuning.
Sebenarnya, warnanya putih.
Warna yang terlihat oleh kita
hanya karena sinar matahari
melewati lapisan atmosfer,
warna setelah penyaringan.
Bao.
Tidak usah dengarkan Papamu.
Intinya ada seseorang
yang hanya bisa bicara di mulut saja.
Jika dia sendiri yang melakukan,
dia sama sekali tak bisa.
Di rumah ini tak ada orang lain.
Seseorang itu pasti bukan aku.
CEO He, apakah kau tahu
ada pepatah mengatakan
"penglihatan lebih bisa diandalkan
daripada pendengaran"?
Selesai.
Bao, bagus tidak?
Kita berikan tepuk tangan untuk Papa.
Oke?
Bao, bukankah kau
sangat tertarik pada tata surya?
Nantinya,
jika kau punya pertanyaan
mengenai tata surya,
kau bisa tanyakan pada Papa.
Papa sangat hebat.
Beri tahu Papa, apa yang ingin kau ketahui?
Ini?
Ini namanya Jupiter.
Salah satu dari delapan planet di tata surya
bervolume terbesar
dan kecepatan rotasi tercepat.
Dia juga planet kelima
yang terdekat dari matahari.
Meski dalam tata surya
volumenya sangat besar,
massa dari tujuh planet lain
digabungkan semuanya
dan dikalikan dengan 2,5
itulah massa Jupiter.
Sudah mengerti?
Ini?
Ini harus Mama yang jelaskan.
Kenapa begitu berminyak?
Sudah habis?
Kenapa tidak keluar?
Dokter Qin, tunggu dulu.
Itu bedak gatal, kan?
Di kepalamu ada biang keringat?
Aku belum keramas.
Sampo kering sudah habis terpakai.
Aku hanya bisa memakai bedak gatal
untung menyingkirkan minyaknya.
Aku sudah tiga hari belum keramas.
Tak ada yang membantuku.
Apa kau butuh bantuan?
Siapa yang membantuku? Bao?
Terserahlah.
Aku tahan sebentar saja.
Baiklah.
Bilang terserah,
artinya tidak boleh terserah.
Sini, ikut denganku.
Ayo.
[Tak kusangka tekniknya hebat juga.]
Jangan pergi.
Ayo.
Kita antar Papa pergi kerja.
Aku pergi kerja dulu.
[Sebelum pergi, harus cium Mama.]
Kata siapa?
Ini kebiasaan manis
kakak dan kakak iparku dulu.
Baiklah.
Jangan sungguhan.
Tenang saja.
Padamu yang suka pangsit daun bawang,
aku tidak tertarik.
Kau tidak paham enaknya pangsit daun bawang.
Oh, iya.
Hari ini Ma Fada akan ke rumah
membawa pengacara
dan bertanya sesuatu padamu.
Kusampaikan dulu padamu.
Aku pergi kerja dulu.
Papa pergi dulu.
Jaga dirimu baik-baik.
Bye-bye pada Papa.
Apa maksudnya?
Nyonya He.
Ini bukti yang saat ini
berhasil kami temukan.
Butuh bantuan Anda untuk melengkapi.
Minggu ini kami sudah bisa
mengajukan gugatan
terhadap Ibu Yang Shenghuai.
Gugatan?
Iya.
Kenapa harus menggugat Ibu Yang Shenghuai?
Ini keinginan CEO He.
Ibu Shenghuai
telah memfitnah Anda
dan menyerang Anda,
menyebabkan Anda terluka.
Juga kaki Anda
itu dikarenakan
tindakannya yang sengaja melukai.
Apa ini keinginan He Qiaoyan?
Benar, CEO He ingin melindungi Anda.
Pada hari insiden ini terjadi,
dia memanggil semua pengacara perusahaan
untuk menangani masalah ini.
Pak Ma, Pak Pengacara,
kalian pulang dulu saja.
Secara pribadi aku tidak berniat
menggugat Ibu Shenghuai.
Tidak, Nyonya He.
Ini keinginan CEO He.
Kami hanya...
Aku akan bicara padanya.
Aku ini pihak terlibat.
Aku berhak memutuskan.
Kalian pulang saja.
Baiklah, Nyonya He.
Kami permisi dulu.
Istirahatlah dengan baik.
Kenapa kau menggugat Ibu Shenghuai?
Dia menyatakan tuduhan palsunya terhadapmu,
menyebabkanmu kehilangan reputasi.
Apa dia tidak sepantasnya digugat?
Terlebih lagi, kau ini karyawanku.
Karena tindakannya yang berbahaya,
dia membuat kakimu cedera.
Memengaruhi tempo dalam bekerja.
Secara tidak langsung
keuntunganku sebagai pemberi kerja
juga ikut terpengaruh.
Apa tidak seharusnya
aku minta ganti rugi darinya?
Masalah Ibu Shenghuai
sudah berlalu.
Aku tidak menyalahkannya.
Menjadi dia juga tidak mudah.
Selain itu,
apakah kau tahu gugatanmu
akan menyebabkan
pengaruh besar dalam hidupnya?
Duduk.
Apa aku harus menurutimu?
Itu harga yang harus dia bayar.
Setiap orang harus
bertanggung jawab atas
perbuatan dan ucapannya.