[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Cinta Tak Terlupakan]
Orang tuanya Sheng Huai telah cerai.
Ibunya sendirian merawat anak,
tekanannya sangat besar.
Dia waspada dan
berprasangka buruk padaku.
Aku yang sebagai psikiater,
dapat memahaminya.
Lalu hal ini juga
adalah ruang lingkup yang
dapat aku terima.
Lalu,
setiap pasien dan keluarganya,
mereka adalah teman dan keluargaku.
Hati seorang anak itu lemah.
Hati orang tuanya
lebih lemah dari mereka.
Aku memiliki tanggung jawab
untuk melindungi mereka.
Jadi, aku mohon kau
tarik kembali tuntutanmu.
Perasaan adalah perasaan.
Prinsip adalah prinsip.
Melakukan tuduhan palsu,
harus minta maaf.
Jika menyakiti, harus ganti rugi.
Ini adalah hukum yang umum.
Kau ini
kenapa begitu keras kepala.
Kenapa tak masuk akal?
Dokter Qin,
aku merasa kau agak sedikit
emosional dalam melakukan sesuatu.
Aku sudah mulai merencanakan
hal ini.
Jika tak ada hal lain,
silakan kau kembali.
Tetapi mohon perhatikan.
Tanggung jawab untuk merawat Bao
adalah tugas yang harus kau lakukan.
Jangan pergi tanpa izin.
Kantormu yang kelihatan dingin ini,
satu detik pun aku tak ingin
terus di sini.
Hati-hati di jalan.
Aku tak mengantarmu.
Pegang baik-baik kruknya.
Aku tak mau kau mengurusiku.
Bukankah barusan ada orang bilang,
satu detik pun tak ingin
terus di sini?
Satu menit sudah berlalu,
masih belum pergi?
Tutup mulutmu!
Kau banyak omong kosong.
Sungguh tak tahu
harus berbuat apa padamu.
Duduk.
Aku sudah bilang padamu,
aku tak mau kau mengurusiku.
Kau tak punya pilihan.
Aku, aku, aku...
[Episode 10]
Halo, Direktur Manajer Wen.
Yang Ruowei.
Ada apa? Kau harus
ganti kerugian mentalku.
Aku tak mengerti apa maksudmu?
Ini semua salahmu.
Aku merasa akan segera
mendapat penyakit misogini.
Apa kaitannya denganku?
Aku sudah dengan
sempurna menyelesaikan
semua tugas yang kau berikan padaku.
Kau jangan lupa.
Dalam otakku,
masih menyimpan
rahasia kecil seseorang.
Kau tak ada habis-habisnya ya?
Kau jangan kira aku takut padamu.
Jika kau berani,
kau bilang ke mereka saja.
Pergi.
Bilang saja! Jika kau tak bilang,
maka kau seorang pengecut.
Kau sebagai seorang wanita,
kenapa begitu tak peduli
nama baikmu?
Bilang atau tidak?
Tak mau bilang ya?
Baiklah, aku yang bilang.
Aku...
Jangan, jangan, jangan.
Ayo pergi.
Bao,
tiba saatnya membaca.
Minggu lalu aku bacakan untukmu
tentang Kumpulan Karya Einstein.
Minggu ini ayo kita baca
milik Galileo
tentang Dialog Dua Sistem Dunia
Ptolemy dan Copernicus.
Apaan itu?
Dialog siapa dengan siapa?
Ptolemy dan Copernicus.
Ini adalah karya klasiknya
bapak fisika, Galileo.
Melalui percakapan
dalam teori heliosentris.
Ini adalah bacaan fisika dasar.
Aku telah memilihnya berulang kali,
dan telah memilih
bahan bacaan lanjutan yang
paling cocok untuk Bao.
Bao, apa kau mengerti semua ini?
Bao, kau lihat beberapa buku ini.
Buku-buku aku ini sangat bagus.
Aku sekaligus membeli semua serinya.
Di dalam tak hanya ada buku bergambar,
di sini juga ada
menebak kata lewat gambar.
Lalu...
ada permainan untuk
melatih kecerdasan.
Level buku-bukumu itu terlalu rendah.
Sejak kecil daftar bukunya Bao
selalu aku yang memilihnya.
Makanya dia punya
pengetahuan yang melebihi
usia sebayanya.
Itu hal yang kau berikan
secara paksa ke dia.
Seorang anak seharusnya membaca
yang seharusnya mereka baca.
Buku-buku ini,
entah itu dari desain ilustrasi
atau cerita yang tersirat di dalamnya,
telah terkumpulkan
sekumpulan psikologis anak
dan pakar pendidikan
yang tak terhitung jumlahnya.
Dulu aku pernah melakukan
penelitian ini sebelumnya.
Jangan menggunakan tingkat IQ milikmu,
untuk mengukur anak yang
aku rawat sampai besar.
Bao,
ayo kita buat permainan kecil bersama.
Lihat siapa yang
duluan menemukannya ya?
Buku.
Membosankan.
Di mana bukunya?
Apa kau menemukannya?
Ini bukan, yang ini adalah kalender.
Di sini.
Ternyata sembunyi di sini.
Bao,
ayo kita cari siputnya.
Di mana siputnya?
Sungguh di sini?
Jika begitu, kau bantu aku cari lagi
mana bentuk cintanya?
Di mana bentuk cintanya?
Di sini.
Apa kau pernah lihat sebelumnya?
Jika mau cari,
carilah yang paling susah.
Coba kau cari
di mana topinya?
Jam tangan.
Buku ini tak bagus.
Bao, ayo kita lihat yang ini,
buku gambar.
Kalian main saja.
Bao, kau pergi gambar sendiri.
[Kenapa dia begitu hebat?]
[Jika melihatnya, aku jadi kesal.]
[Tunggu dia masuk ke toilet,]
[aku baru keluar.]
[Kakinya terluka.]
[Aku harus beri dia
masuk ke toilet dulu.]
[Nanti akan membuatnya marah lagi.]
[Kenapa dia masih di kasur?]
[Ini sudah jam berapa?]
[Kau cepat pergilah.]
[Aku tak peduli lagi.]
[Aku anggap tak melihatnya saja.]
Aku memberimu
satu malam untuk memikirkannya.
Boleh hapus tuntutannya?
Tak boleh.
Aku telah memikirnya dengan baik.
Aku akan tuntut sampai selesai.
Hapus tuntutan.
Turunkan aku.
Aku beri tahu padamu,
jika kau tak turunkan aku,
aku akan marah.
Jika kau
masih belum turunkan aku,
aku beri tahu,
aku akan marah padamu.
He Qiaoyan, kembalikan kruk milikku.
He Qiaoyan!
Bao, jaga Ibumu.
Jangan biarkan dia keluar.
Nona, apa yang sedang kau lakukan?
Foto skandal milik Direktur He,
adalah permintaan ribuan gadis.
Hari ini aku datang melakukan hal baik.
Aku bantu mengabulkan
harapan adik-adikku.
Berikan ponselmu.
Kembalikan padaku.
He Qiaoyan.
Foto skandal sudah dihapus.
Lakukanlah hal yang lebih berarti.
Pegang.
Aku lanjut foto lagi.
Nona Qin,
apa kau tahu seberapa berat badanmu?
Kau harus diet.
Bangun.
Kruknya jatuh, aku tak bisa bangun.
Bangun!
Aku tak bangun.
Bangun.
Aku tak bangun!
Apa kau berencana
terus berbaring sampai malam?
Pokoknya jika kau hari ini
tak menghapus tuntutannya,
aku tak akan bangun.
Aku beri tahu padamu,
jika kau sentuh aku lagi,
aku akan teriak ada pelecehan.
Direktur He, Direktur...
Direktur He.
Ibunya Sheng Huai
lagi panik mencari Anda.
Saya... saya sudah
tak bisa menahannya.
Aku tahu.
Sungguh maaf.
Tunggu aku!
Meskipun kau ingin menuntutku,
aku juga tak ada salah.
Aku juga bisa menuntut
kesalahan diagnosis Dokter Qin.
Apakah Dokter Qin
salah mendiagnosis padamu,
biar Lembaga Profesional
yang menentukannya setelah
berkonsultasi denganmu.
Kurasa dalam hatimu
lebih jelas dari siapa pun.
Apakah Dokter Qin
salah mendiagnosis padamu?
Tahukah kenapa sampai sekarang
aku masih belum menuntutmu?
Itu karena Dokter Qin.
Dia bersikeras merasa
saat itu
kau hanya gegabah sementara saja.
Dia menolak menuntut
tanggung jawabmu.
Lalu karena kau,
dia sekarang terluka
memakai kruk dan mengikutiku.
Memohon aku untuk tak menuntutmu.
Dana bantuan pendidikan Grup He,
akan menanggung biaya pengobatan
dan pendidikan Sheng Huai dalam
sepuluh tahun ke depan.
Lalu,
aku juga akan memberikan
seorang psikiater untukmu.
Ibu Sheng Huai,
kau harus melihat dahulu
masalah psikologismu sendiri.
Secara bersamaan,
akuilah kesalahan dirimu.
Berikan teladan untuk anakmu.
Anak baik.
Lagi baca buku?
Ada masalah apa kau datang ke sini?
Aku beri hadiah satu
botol yogurt kecil untukmu.
Setelah lewat jam delapan malam,
berusahalah untuk tak makan.
Ini bukan yogurt kecil yang biasanya.
Ini hadiah untuk murid He Qiaoyan
karena membantu orang lain.
Aku hanya takut kau
setiap hari terus mengikutiku
dan terus mengacau.
Lalu bisa mempengaruhi luka di kakimu.
Ditambah lagi,
jika lukamu semakin parah,
siapa yang merawat Bao?
Keras kepala.
Apakah begitu sulit
mengakui dirimu baik?
Aku melakukan semua ini
bukan karena aku baik hati.
Aku hanya berpikir, kau benar.
Seharusnya aku percaya padamu.
Aku mencoba
melakukan ini
sesuai dengan prinsipmu.
Lalu aku menyadari,
ini tak buruk juga.
Sudah kubilang,
percaya padaku itu benar.
Sekarang aku merasa,
kenapa kau berubah
menjadi sangat manis?
Penilaian kinerja untuk bulan ini,
kau lihatlah dengan teliti.
Penilaian kinerja?
He Qiaoyan,
apa kau menaruh kamera pemantauan
di tubuhku?
Yang seperti bangun kesiangan,
tidur kemalaman,
semua dihitung dalam kinerjaku.
Lalu apa berapa butir nasi
yang kumakan di rumahmu,
juga harus dilaporkan?
Untung dia tak menyadarinya.
Jika tidak, dia akan
memotong gajiku lagi.
Mantan pacar?
[Gosip selalu kena diri sendiri.]
[Kenapa kepalaku begitu pusing?]
Sudah selesai mandi?
Tadi lihat raut wajahmu tak baik,
apakah tak enak badan?
Sudah selesai.
Kau kenapa?
Bukankah kau sudah selesai mandi?
Kenapa masih duduk di sini?
Kau bangun dulu,
aku mau menggunakan toilet.
Qin Yiyue.
Qin Yiyue,
kau itu pembohong.
Aku...
Kenapa masker wajahku kurang satu?
Apa kau diam-diam memakainya?
Kau sungguh...
Ada apa denganmu?
Kau masih belum sembuh dari flu?
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Sudah sampai waktunya.
Baru 38 derajat.
Reaksimu tadi,
aku kira kau demam sampai 40 derajat.
Apanya baru 38 derajat?
Apa kau tahu
suhu tubuh normal seseorang
seharusnya sekitar
36,3 sampai
37,2 derajat.
Ini relatif konstan
dan berfluktuasi
dalam kisaran normal.
Aku jelas tak normal.
Sakit pun kau tak
melupakan pengetahuanmu.
Menjelaskan satu per satu.
Ini tak masalah,
akan sembuh setelah tidur.
Kau mau ke mana?
Pergi ke rumah sakit dan infus.
Baru 38 derajat kau mau pergi infus?
Tenang, tenang,
tak perlu sampai segitunya.
Orang yang sakit harus ke dokter.
Harus pergi infus.
Lalu banyak gejala awal
dari penyakit yang serius
dimulai dari demam ringan.
Besok aku ada
rapat yang sangat penting.
Aku tak bisa menyia-nyiakan waktunya.
Dokter Qin akan memberimu
pelajaran gratis.
Demam ini merupakan
salah satu respon tubuh
untuk melawan penyakit.
Menggunakan sistem
pertahanan tubuh sendiri
untuk menahan masuknya bakteri.
Jika suhu tubuh
tak melebihi 38,5 derajat,
tinggal gunakan cara
untuk turunkan demamnya saja.
Tak perlu buru-buru
minum obat antibiotik
dan obat penurun demam.
Jika suhu tubuh
terus melebihi 38,5 derajat,
lalu juga muncul gejala
penyakit lainnya,
baru pertimbangkan lagi
penggunaan antibiotik
dan terapi endokrin, paham?
Cara menurunkannya ya?
Aku pikir dulu.
Tunggu aku.
Apakah kau tahu ini seberapa dingin?
Dingin apanya?
Saat kecil aku demam,
Ibuku selalu menaruh es padaku.
Ayo, lanjutkan.
Bawa pergi, bawa pergi.
Lemah, aku ganti cara lain.
Keluar keringat, keluar keringat.
Keringat ini sungguh...
Apa kau datang ke rumahku
untuk mencuri harta dan mencelakaiku?
Masih tak bawa pergi?
Aku lupa memerasnya.
Minumlah semangkok sup jahe.
Apa sup jahe itu
dibuat dari potongan jahe?
Bukankah ini seharusnya
dibuat dari parutan jahe?
Terserah apakah ini potongan jahe,
atau parutan jahe,
semuanya sama setelah dijadikan sup.
Ayo, minum.
Aku sendiri saja.
Apanya kau sendiri?
Aku saja.
Kau kelihatan lugu.
Supnya habis.
Selesai, aku pergi dulu.
Tunggu dulu.
Bawa mangkoknya ke dapur.
Barangnya harus
ditaruh di tempat semula.
Jika membutuhkan pelayanan lagi,
ketuklah kasurnya.
Tetapi aku tak menjamin
aku bisa mendengarnya setelah tidur.
Jika tak ada dirimu,
aku masih bisa hidup beberapa tahun.
Tidur.
Apa salahku?
Cepat lihat, apakah yang ini?
Ini hanya sedikit mirip,
tetapi semua ini bukan.
Baiklah.
Kau bilang bukan ya bukan.
Selanjutnya, aku bantu kau mencarinya.
Aku beri tahu padamu,
beberapa tahun ini
jika aku di perjalanan
berpapasan dengan
seorang gadis yang mirip,
aku selalu cepat mengeluarkan ponselku
dan memotret bagian belakangnya.
Untung aku tampan,
jika tidak, aku akan
dianggap sebagai orang mesum
kena pukul.
Mobil yang sebelumnya kau suka itu,
aku berikan untukmu.
Aku bersedia membantumu
memotret lima tahun lagi.
Tidak, sepuluh tahun.
Tetapi, tak disangka juga
cinta pertama Direktur He
adalah
wanita yang belum dia temui.
Cinta pertama? Apanya cinta pertama?
Bukankah begitu?
Kau sudah mencarinya
selama lima tahun.
Kau tak melupakannya lima tahun.
Ini tak hanya cinta pertama,
juga cinta yang menakjubkan.
Aku hanya merasa
aku harus menemukannya.
Tetapi,
apa kau sungguh yakin akan
keberadaan orang ini?
Kau hanya
ketemu di dalam mimpi saja.
Selain itu, juga hanya
bagian belakangnya saja.
Sudah selesai bicara?
Jika sudah selesai, kau pergi saja.
Aku masih harus bekerja.
Mobil yang tadi kau bilang
kapan kabulkan untukku?
Lihat suasana hatiku.
Bagaimana suasana hatimu hari ini?
Tak bagaimana, pergilah.
Aku pergi.
Selamat pagi, Dokter Qin.
Selamat pagi.
Sepertinya demamnya sudah turun.
Aku pergi buat sarapan.
Kau kembali.
Kembalilah.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Jangan pergi, jangan pergi.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Jangan pergi?
He Qiaoyan bilang, ''Jangan pergi"...
Bilang pada gadis yang
hanya tampak belakangnya itu,
atau gadis yang di dalam foto?
Bagaimana Dokter Qin?
Bagaimana persiapanmu?
Selamat pagi, Kakak senior Ning Fang.
Semuanya sudah kusiapkan.
Pertama-tama, selamat bergabung
dalam klinik kami.
Memiliki psikolog anak
yang hebat sepertimu
menjadi sukarelawan membantu di sini,
adalah suatu kehormatan bagi kami.
Siapa bilang aku sukarelawan?
Aku butuh kau
mentraktirku makan hot pot
untuk membayarnya.
Baik, lain kali hot potmu itu,
aku akan beli semuanya.
Aku bawa kau pergi ketemu rekan baru.
Ayo.
[Jangan lupa,]
[jam sepuluh pagi]
[ketemu dengan orang dari UNIFON.]
[Aku mengutus asisten Yang Ruowei]
[menjemputmu jam setengah sembilan.]
Yang Ruowei ini
tak disangka bekerja sama
dengan Ayahku untuk mengawasiku.
Asisten Manajer Wen,
aku adalah asisten baru Anda.
Pertemuan dengan UNIFON
pada jam sepuluh,
tinggal setengah jam lagi.
Aku tahu.
Direktur Wen telah memberi perintah,
kerja sama ini harus dijalankan.
Dari hotel Keluarga Wen memberikan
produk khusus kepada kamar tamu VIP,
buku mereknya telah
diberikan pada Anda sebelumnya.
UNIFON itu...
Merek UNIFON
telah menggabungkan teknologi modern,
membuat budaya Dinasti Tang
dan keterampilannya
untuk menciptakan karya seni
perawatan kulit
yang khusus untuk wanita oriental.
Aku tahu.
Masker wajah yang dipegang tanganmu
adalah produk unggulan mereka.
Mengutamakan perawatan pemutihan.
Yang diekstrak adalah
intisari dari kayu manis.
Lalu lebih lembut
dan tahan lama, benar bukan?
Kau mempelajarinya dengan baik.
Tentu saja.
Proyek kerja sama
dua bidang yang berbeda,
ini adalah yang kupikirkan.
Mencari orang yang amatir
atau selebriti internet
untuk merekam video pendek.
Di sisi lain
dapat merekam perasaan
saat menggunakan masker wajahnya,
sisi satunya lagi,
mempromosikan hotel
dengan hadiah ikan koi.
Bagus bukan?
Oh iya,
kenapa kau ada di sini?
Aku adalah asisten baru Anda.
Apa yang kau bilang?
Maksud Anda adalah
biar saya pergi menjadi
asistennya Manajer Wen?
Jika kau memiliki permintaan,
kau bisa mengajukannya.
Bolehkah saya tahu alasannya?
Karena aku melihat
Wen Gu sangat mendengarkanmu.
Itu, Direktur Wen,
Saya pikir Anda
mungkin telah salah paham.
Saya dengan Asisten Manajer Wen
sebenarnya tak begitu dekat.
Kau jangan gugup.
Aku juga tak perlu penjelasan.
Aku tak tanya prosesnya,
tetapi melihat hasilnya.
Jika begitu, Direktur Wen,
hasil seperti apa yang Anda inginkan?
Membantu Wen Gu
untuk melakukan
proyek ini dengan baik.
Untuk posisi dan bonus untukmu,
kau bisa membuat permintaan.
Jangan-jangan kau juga karena
telah didesak untuk menikah?
Aku beri tahu padamu, kau sadarlah.
Aku tak tertarik padamu.
Jika begitu, kenapa kau kabur?
Kau takut akan jatuh cinta padaku?
Aku takut kau yang jatuh cinta padaku,
dan tak bisa kusingkirkan.
Berhubung kita sependapat,
ini mudah dilakukan.
Hapus semua masa lalu kita.
Ke depannya kita hanya
hubungan dalam pekerjaan.
Ayo pergi.
Aku bisa sendiri
pergi ke rapat UNIFON.
Kau tak perlu ikut.
Bukankah hanya seorang playboy
yang kelihatannya kuat,
tetapi sebenarnya dalamnya lemah.
Aku tak percaya,
aku tak berhasil menanganimu.
Angkat gelasmu
dan bersulang untuk bir ini.
Wen,
nanti bawalah kami
keliling di kapal pesiarmu.
Apa kalian melakukan permainan
dalam belakangan ini?
Aku beri tahu pada kalian,
barusan aku menduduki layanan
teratas dalam daftar nasional.
Benar, aku hebat bukan?
Nona, silakan ke sini.
Mari, mari, mari,
kita rayakan sebentar.
Ayo bersulang.
Jangan hiraukan dia.
Lanjutkan minum.
Asisten Manajer Wen,
sampai ketemu besok.
[Teman, apa kau sudah selesai kerja?]
[Maukah bersamaku ke kios makan?]
Gadis ini
sungguh pintar mencari waktu.
Ayo, ucapkan selamat untukku
telah sempurna
menyelesaikan masalah besar.
Berhasil memasuki rumah sakit baru.
Oh iya, juga kakiku ini,
akhirnya sembuh, ayo bersulang.
Bersulang!
Bos, berikan lima porsi kaki
kambing panggang lagi.
Baik.
Lima porsi?
Apa kita berdua bisa menghabisinya?
Bukankah kakiku baru sembuh,
dan aku percaya
apa yang dikatakan Ibuku.
Mendapat nutrisi dari
apa yang telah kita makan,
Memperbaiki unsur tubuh dengan
tubuh hewan yang dimakan.
Baiklah.
Bos, di sini.
Berikan lagi lima porsi otak panggang.
Kami di sini
ada orang butuh nutrisi otak.
Kau yang mau butuh nutrisi otak.
Otakku masih pintar.
Oh iya, aku perlihatkan kau sesuatu.
Lihat, ini adalah Kakaknya.
Ini adalah Kakak Iparnya.
Kau lihat, siapa gadis ini?
Aku lihat dari posisi berdirinya
dan kedekatannya itu,
mungkin adalah
mantan pacarnya saat itu.
Ini benar-benar naluri wanita.
Aku juga berpikir demikian.
Tetapi, aku tak pernah dengar
dia punya teman dekat
lawan jenis.
Lalu juga
dia pun tak punya
riwayat dalam percintaan.
Menurutmu, apakah dia itu adalah
adik kandungnya yang telah
terpisah beberapa tahun?
Kenapa? Kau cemburu?
Tak ada.
Apa kau sungguh sedikit pun
tak ingin tahu,
riwayat cintanya yang dulu?
Aku tak tertarik.
Baiklah.
Menurutmu,
apakah dia itu
adalah teman SD-nya?
Tak mungkin, tak mungkin.
Pasti tak mungkin.
Jika bukan teman SD,
berarti teman SMA.
Tak mungkin, tak mungkin.
Kemungkinan besar
adalah mantan pacarnya.
Pasti tak mungkin
adalah teman SMA-nya.
Kemungkinan karena dia diputusi,
jadi dia malu untuk
mengungkit masa lalunya.
Dalam hatinya masih memikirkannya.
Kak,
kau sudah tebak dari
adik yang berpisah dengannya,
sampai pernikahan tersembunyi.
Apa kau tak penasaran?
Apa kau tak ingin tahu?
Tidak.
Aku tak ingin tahu.
Sekarang aku ingin
panggil taksi untuk pulang.
Membosankan.
Pasti adalah mantan pacarnya.
Hati-hati kepalamu, baik.
Kau pulang mandi dan tidur.
Pak sopir, hati-hati di jalan.
Kenapa jual mahal?
Jelas-jelas kau peduli.
Gadis lugu.
Menurutmu apakah dia adalah
bos besar yang tersembunyi
dalam Keluarga He?
Tinggal di luar negeri beberapa tahun,
tak ingin bergabung
dalam perselisihan keluarga.
Apa kau terlalu banyak membaca novel?
Bisakah kau akhiri
pembicaraan topik ini?
Aku sudah bosan
mendengarmu bicara.
Apa yang kau paham?
Aku ini dinamakan
mencari keuntungan dalam
gosip di media massa.
Ini mengeluarkan keahlianku
dalam menjadi detektif online.
Bagaimana jika kita buat
sebuah perumpamaan?
Itu adalah mantan pacarnya, bagaimana?
Astaga, Ruowei.
Pemikiran para netizen begitu luas.
[Astaga, Ruowei.]
[Pemikiran para netizen begitu luas.]
[Imajinasi kisah cinta selebriti modern
menjadi kelas atas.]
[Aku kirim padamu.]
[Kau anggap saja
buku kecil sebelum tidur.]
[Coba kau dengarkan.]
[Aku merasa aku sungguh]
[tukang gosip yang genius.]
Wah, gawat.
Salah kirim, salah kirim.
[Astaga, Ruowei.]
[Pemikiran para netizen begitu luas.]
[Imajinasi kisah cinta selebriti modern
menjadi kelas atas.]
[Aku kirim padamu.]
[Kau anggap saja
buku kecil sebelum tidur.]
[Coba kau dengarkan.]
[Aku merasa aku sungguh]
[tukang gosip yang genius.]
[Astaga, Ruowei.]
[Pemikiran para netizen begitu luas.]
[Imajinasi kisah cinta selebriti modern
menjadi kelas atas.]
[Aku kirim padamu.]
[Kau anggap saja
buku kecil sebelum tidur.]
[Coba kau dengarkan.]
Bisakah lebih tingkatkan levelmu
dalam memilih buku
sebelum kau tidur?
Dokter Qin?
Hasil dari daftar urutan pencarian,
ada banyak caranya.
Yang kau lihat belum tentu
adalah kebenarannya.
Dokter Qin begitu ingin tahu
gosip tentang diriku?
Aku tak bermaksud begitu.
Aku hanya...
Aku hanya ingin tahu lebih banyak
tentang masa lalumu.
Juga bisa membantu Bao
menyembuhkan psikologisnya.
Karena Dokter Qin
telah melihat foto-foto itu,
coba kau jelaskan dengan
sudut pandang profesionalmu.
Foto?
Aku tak sengaja melihatnya.
Foto itu jatuh sendiri.
Lalu juga,
bukankah kau sudah bilang?
Buku di ruang bukumu,
aku boleh membacanya.
Mohon jawab pertanyaanku.
Aku tak ingin tahu privasimu.
Aku hanya merasa
kau yang di dalam foto itu,
sangat bahagia dan hangat.
Kau terlihat senang saat
bersama dengan keluarga.
Jadi aku ingin membantumu
mencari kembali kehangatanmu.
Demi Bao dan juga dirimu.
Cobalah tersenyum.
Kau tampan saat tersenyum.
Perhatikan posisimu.
Rawat Bao saja.
Jangan terganggu oleh hal-hal lain.
Lalu
ini bukan urusanmu.
Air susu dibalas dengan air tuba.
Kau tenang saja.
Aku akan memusatkan semua perhatianku
pada Bao.
Aku tak akan menyia-yiakan sedikit pun
pada orang lain.
Ruowei, Ruowei.
Apa kau sudah melihatnya?
Aku sudah pernah bilang,
jangan makan di atas sofa.
Lupakan saja.
Masalah tentang SD Cahaya Matahari,
apa kau tak mau memikirkannya lagi?
Aku tahu kau khawatir
akan prestasi akademiknya Bao.
Tetapi yang harus dia lakukan
sekarang adalah
bukan menjadi anak genius.
Apanya penilaian tingkat pendidikan,
pengetahuan dalam pendidikan,
ini bukanlah hal pertama
yang dipertimbangkan.
Yang penting adalah
berkomunikasi dengan orang
dan berteman dengan orang lain.
Kau tak tahu,
saat sore hari ini
aku bawa dia keluar main.
Dia senang sekali.
Ning Fang juga lagi berusaha
untuk membantunya.
Besok SD Cahaya Matahari
ada kegiatan bersama.
Ning Fang juga mengundangnya
untuk berpartisipasi.
Besokkah?
Tak peduli kau setuju atau tidak,
aku tetap bawa dia
ikut berpartisipasi.
Aku tak seperti seseorang,
yang selalu tak tepati janji.
Aku sudah janji dengan Bao.
Juga bilang yang berbohong
akan menjadi anjing.
Kalian pergilah.
Jadi maksudnya setuju?
Profesor Wu, aku adalah He Qiaoyan.
Semalam aku mengirimkan sebuah email.
Begini,
aku ingin membantu mendanai
sebuah sekolah anak
berkebutuhan khusus.
Dibanding dari kekurangan dananya,
aku lebih membutuhkan
guru profesional dengan latar belakang
pengalaman yang relevan.
Tak tahu apakah Anda memiliki
orang yang cocok
untuk direkomendasikan?
Aku bisa membayarnya
dengan gaji tinggi.
Baik, mohon bantuan Anda.