[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Unforgettable Love]
Ibu bapa Sheng Huai dah cerai.
Ibu dia besarkan anak seorang diri.
Tekanan dia amat besar.
Dia berwaspada dan ada prasangka
terhadap saya.
Selaku pakar psikologi,
saya memahami perasaannya.
Selain itu, semua hal ini
dalam lingkungan
yang boleh saya terima.
Ada lagi.
Setiap pesakit dan keluarganya
ialah kawan dan keluarga saya.
Psikologi kanak-kanak lemah.
Ibu bapa mereka lebih rapuh.
Saya bertanggungjawab
untuk lindungi mereka.
Sila tarik balik dakwaan awak.
Perasaan dan prinsip
tak sama.
Dia perlu minta maaf
kalau buat fitnah.
Dia perlu bayar pampasan
kalau cederakan seseorang.
Ini memang patut.
Kenapa awak
begitu degil
dan tak munasabah?
Doktor Qin.
Saya rasa awak
terlalu ikut emosi awak.
Saya dah mula uruskan
hal ini.
Kalau tiada apa-apa lagi,
sila balik.
Sila ambil perhatian,
menjaga Xiao Bao
ialah kewajipan awak.
Jangan tinggalkan kewajipan awak.
Pejabat awak sungguh dingin,
saya langsung tak nak tinggal di sini!
Selamat jalan.
Saya takkan hantar awak.
Pegang topang ketiak baik-baik.
Usah pedulikan saya.
Bukankah ada orang kata
tak ingin tinggal di sini langsung?
Seminit dah berlalu.
Awak masih di sini?
Diam!
Banyak cakap betul.
Apa boleh saya buat?
Duduklah.
Saya dah kata
usah pedulikan saya!
Awak tiada pilihan.
Awak... Saya...
[Episod 10]
Helo, En. Wen.
Yang Ruo Wei.
Awak buat apa? Bayar pampasan
untuk kerugian psikologi saya.
Saya tak faham maksud awak.
Semua ini salah awak.
Saya dah nak hidap misogini.
Apa kaitannya dengan saya?
Saya dah selesaikan misi
yang awak beri dengan sempurna.
Jangan lupa
yang saya simpan rahsia seseorang
dalam otak saya.
Awak enggan pergi?
Jangan sangka saya betul-betul takut awak.
Sebarkan hal itu kalau awak berani.
Pergi.
Cakaplah.
Sesiapa yang tak cakap adalah pengecut.
Awak wanita.
Kenapa awak tak kisah
tentang nama awak?
Awak nak cakap atau tak?
Tak nak cakap?
Baik, saya cakap.
Saya...
Jangan.
Mari kita pergi.
Xiao Bao.
Dah sampai waktu membaca.
Minggu lepas, ayah baca
Koleksi Karya Einstein.
Minggu ini, mari kita baca
"Dialog Terkait Dua Sistem Utama Dunia"
oleh Galileo Galilei.
Apa?
Dialog apa?
"Dialog Terkait Dua Sistem Utama Dunia".
Ini karya klasik Galileo,
bapa fizik.
Dia menerangkan teori heliosentrik
dalam bentuk dialog.
Ini bahan bacaan asas fizik.
Selepas pemilihan berulang kali,
saya pilih buku tinggi
yang paling sesuai
dengan Xiao Bao.
Xiao Bao, awak faham?
Xiao Bao, tengok beberapa buku ini.
Semua buku ini menarik.
Saya beli semua siri buku ini sekaligus.
Ada buku melukis
dan teka perkataan berdasarkan lukisan.
Selain itu,
ia ada permainan
yang membangunkan daya fikir.
Bahan bacaan awak terlalu muda.
Saya pilih senarai buku
untuk Xiao Bao sejak dia kecil.
Sebab itu dia ada
pengetahuan yang melebihi orang sebaya.
Awak yang paksa dia.
Kanak-kanak patut baca
buku yang sewajarnya.
Beberapa buku ini
telah kumpulkan hasil titik peluh
ramai pakar psikologi kanak-kanak
dan pakar pendidikan
dari segi rekaan gambar
dan implikasi plot.
Saya pernah
buat kajian tentang topik ini.
Jangan ukur anak
yang saya didik
dengan tahap kebijaksanaan awak.
Xiao Bao.
Mari kita main permainan.
Tengok siapa jumpa dulu, okey?
Buku?
Membosankan betul.
Buku.
Ia ada di mana?
Awak dah jumpa?
Bukan ini, ini kalendar.
Di sini.
Kenapa ia sembunyi di sini?
Xiao Bao.
Mari kita cari siput.
Siput di mana?
Ia memang di sini.
Cari bentuk cinta.
Ia di mana?
Sini.
Awak pernah tengok buku ini?
Cari yang paling sukar kalau mahu.
Cari
lokasi topi.
Jam tangan.
Buku ini tak menarik.
Xiao Bao, mari kita tengok yang ini.
Lukisan.
Kamu berseronoklah.
Xiao Bao, awak lukislah.
[Kenapa dia begitu hebat?]
[Saya geram apabila saya nampak dia.]
[Saya keluar apabila dia masuk]
[ke dalam bilik air.]
[Kaki dia cedera.]
[Saya perlu biar dia guna bilik air dulu]
[supaya dia tak naik darah lagi.]
[Kenapa dia masih tidur?]
[Hari dah lewat.]
[Cepatlah pergi.]
[Sudahlah.]
[Saya anggap tak nampak dia.]
Saya dah beri awak
masa untuk fikir semalaman.
Boleh awak tarik balik dakwaan itu?
Tak boleh.
Saya dah fikir masak-masak,
saya nak dakwa dia.
Tarik balik dakwaan awak.
Lepaskan saya.
Dengar sini,
kalau awak tak lepaskan saya,
saya akan naik darah.
Kalau awak
tak lepaskan saya,
dengar sini,
saya akan marah awak.
He Qiao Yan,
pulangkan topang ketiak saya!
He Qiao Yan!
Xiao Bao, jaga ibu awak.
Jangan biar dia keluar.
Awak buat apa?
Gambar seksi En. He
idaman ribuan gadis muda.
Saya berbuat baik hari ini.
Saya memakbulkan impian gadis.
Beri saya telefon awak.
Pulangkannya.
He Qiao Yan.
Gambar seksi telah dipadamkan.
Buatlah hal yang bermakna.
Ambil.
Saya teruskan ambil gambar.
Cik Qin.
Awak tahu tak betapa beratnya awak?
Awak patut kuruskan badan.
Bangun.
Saya tak dapat bangun
kerana topang ketiak saya jatuh.
Bangun.
Tak nak.
Tak nak!
Awak nak
baring sampai hari gelap?
Selagi awak
tak tarik balik dakwaan awak,
saya takkan bangun.
Dengar sini,
kalau awak sentuh saya,
saya akan jerit
awak cabul kehormatan saya.
En. He.
Ibu Sheng Huai
tergesa-gesa nak jumpa awak.
Saya tak dapat halang dia lagi.
Baik.
Maaf.
Tunggu saya!
Walaupun awak nak dakwa saya,
saya tetap tak salah.
Saya masih boleh mengadu
Doktor Qin buat diagnosis yang salah.
Sama ada diagnosis Doktor Qin
tentang awak betul atau salah,
institut profesional
akan berunding dengan awak
untuk buat keputusan.
Saya rasa
awak jelas
sama ada diagnosis Doktor Qin
betul atau salah.
Tahu tak kenapa saya
belum dakwa awak?
Sebab Doktor Qin.
Dia berkeras
awak
cuma bertindak terburu-buru.
Dia enggan
anggap awak bertanggungjawab.
Walaupun dia cedera
kerana awak,
dia tetap nak halang saya
sambil pegang topang ketiak.
Dia minta saya
jangan dakwa awak.
Yayasan Pendidikan Amal Kumpulan He
akan membiayai
kos rawatan dan kos pendidikan Sheng Huai
untuk sepuluh tahun akan datang.
Selain itu,
saya akan aturkan
seorang pakar psikologi untuk awak.
Ibu Sheng Huai.
Awak patut berdepan
dengan masalah psikologi awak.
Pada masa yang sama,
mengaku salah
dan jadi teladan anak awak.
Budak baik.
Awak sedang baca buku?
Ada masalah?
Ambil yogurt ini sebagai ganjaran.
Cuba jangan makan
selepas pukul 8 malam.
Ini bukan yogurt biasa.
Ini ganjaran untuk He Qiao Yan
kerana sudi tolong orang.
Saya cuma takut awak
kejar saya setiap hari
dan buat hal.
Ia akan jejaskan kecederaan kaki awak.
Selain itu,
kalau ia jadi lebih serius,
siapa nak jaga Xiao Bao?
Masih enggan mengaku.
Adakah ia begitu sukar
untuk mengaku awak baik hati?
Saya buat semua ini
bukan kerana saya baik hati,
saya cuma rasa awak betul.
Saya patut percayakan awak.
Saya cuba
buat hal ini
menurut prinsip awak.
Saya dapati ia agak okey.
Memang tak salah
untuk percaya saya, bukan?
Saya rasa
awak
jadi comel sekarang.
Ini penilaian prestasi bulan ini.
Tengok baik-baik.
Penilaian prestasi?
He Qiao Yan.
Awak pasang kamera
di atas badan saya?
Enggan bangun dan tidur lewat
pun ada dalam penilaian prestasi saya?
Beberapa biji nasi
yang saya makan di rumah awak
perlu dilaporkan juga?
Nasib baik dia tak nampak.
Kalau tak, dia akan potong gaji saya lagi.
Bekas teman wanita?
Gosip sampai libatkan diri sendiri.
Kenapa saya begitu pening?
Awak dah habis mandi?
Awak nampak pucat tadi.
Awak tak selesa?
Dah siap.
Kenapa dengan awak?
Bukankah awak dah siap?
Kenapa awak duduk di sini?
Bangun, saya nak guna bilik air.
Qin Yi Yue.
Awak penipu.
Saya...
Kenapa pupur muka kurang sekeping?
Awak curi-curi guna?
Awak memang...
Kenapa dengan awak?
Awak belum sembuh?
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Masa dah sampai.
Baru 38 darjah Celsius.
Reaksi awak tadi
seperti 40 darjah Celsius.
Baru 38 darjah Celsius?
Tahu tak
suhu badan normal
sepatutnya
antara 36.3 darjah Celsius
sampai 37.2 darjah Celsius?
Ia suhu malar
dan naik turun
dalam lingkungan nilai normal.
Jelas suhu badan saya abnormal.
Awak masih boleh cakap semua ini
walaupun jauh sakit.
Tiada masalah, awak akan sembuh
selepas bangun dari tidur.
Awak pergi ke mana?
Pergi ke hospital untuk masukkan drip.
Awak nak masukkan drip
pada suhu badan 38 darjah Celsius?
Bawa bertenang,
ia tak begitu serius.
Orang yang jatuh sakit
patut jumpa doktor
dan masukkan drip.
Selain itu, banyak penyakit serius
bermula dengan demam rendah
secara berterusan
sebagai simptom awal.
Saya ada
mesyuarat yang penting esok.
Saya tak boleh jatuh sakit.
Biar saya
ajar awak pengetahuan.
Demam
salah satu tindak balas badan
untuk lawan penyakit.
Guna sistem imun sendiri
untuk mencegah kemasukan bakteria.
Kalau suhu badan awak
tak melebihi 38.5 darjah Celsius,
guna penyejukan fizikal saja.
Tak perlu tergesa-gesa guna
antibiotik dan antipiretik.
Kalau suhu badan awak
melebihi 38.5 darjah Celsius
secara berterusan
dan ada simptom lain
berlaku,
awak boleh guna antibiotik
dan terapi hormon, faham?
Biar saya fikir tentang
cara penyejukan fizikal.
Tunggu saya.
Ia sangat sejuk.
Sejuk apa?
Apabila saya demam semasa kecil,
ibu saya letak ais di atas dahi saya.
Mari.
Pergi.
Lemah betul.
Saya guna cara lain.
Awak dah berpeluh.
Peluh awak memang...
Awak datang ke rumah saya
untuk bunuh saya dan rampas harta saya?
Cepat ambil.
Saya lupa putar kain.
Mari hirup sup halia.
Sup halia tak patut guna kepingan halia.
Ia sepatutnya masak dengan hirisan halia.
Kepingan halia
atau hirisan halia
tetap hasilkan sup halia yang sama.
Hirup.
Saya hirup sendiri.
Mana boleh?
Saya suap awak.
Awak terlalu bodoh.
Sup dah habis.
Siap, saya pergi dulu.
Tunggu.
Letak mangkuk kosong di dapur.
Barang patut diletakkan
di tempatnya semula.
Sila ketuk kepala katil
kalau perlukan bantuan,
tapi saya tak jamin
saya akan dengar apabila tidur.
Tanpa awak,
saya boleh hidup
beberapa tahun tambahan.
Tidur!
Apa salah saya?
Cepat tengok ini dia atau bukan.
Cuma serupa.
Mereka semua bukan dia.
Baik.
Saya percaya awak.
Saya akan teruskan ambil perhatian.
Dengar sini.
Beberapa tahun ini,
setiap kali saya nampak
gadis
yang serupa dengan dia,
saya cepat keluarkan telefon
untuk ambil gambar
bahagian belakangnya.
Nasib baik saya kacak.
Kalau tak, saya akan dianggap
sebagai samseng
dan dipukul dengan teruk.
Awak suka sebuah kereta hari itu.
Saya beli untuk awak.
Saya sudi ambil gambar untuk awak
selama lima tahun lagi.
Tak, sepuluh tahun.
Tak sangka
cinta pertama En. He
ialah
wanita yang tak pernah dijumpai.
Cinta pertama apa?
Bukankah?
Awak dah cari dia selama lima tahun.
Awak tak dapat lupakan dia.
Ini bukan cinta pertama,
tapi cinta unik.
Saya cuma rasa
saya patut cari dia.
Namun,
awak pasti
dia memang wujud?
Awak cuma nampak dia dalam mimpi,
apatah lagi cuma bahagian belakang dia?
Dah habis cakap?
Pergilah kalau dah habis cakap.
Saya perlu kerja.
Bila awak akan beli
kereta yang awak kata tadi?
Bergantung pada emosi saya.
Bagaimana emosi awak hari ini?
Tak begitu baik. Pergilah.
Baik.
Selamat pagi, Doktor Qin.
Selamat pagi.
Demam dia dah surut.
Saya pergi buat sarapan.
Balik ke sini.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya.
Jangan pergi?
He Qiao Yan suruh siapa jangan pergi?
Gadis bahagian belakang
atau gadis dalam gambar itu?
Bagaimana, Doktor Qin?
Bagaimana persediaan awak?
Selamat pagi, Senior Ning Fang.
Semua dah sedia.
Selamat datang
ke klinik kami.
Awak pakar psikologi kanak-kanak
yang cemerlang
sudi bantu kami secara percuma,
kami rasa besar hati.
Siapa kata saya datang dengan percuma?
Saya perlukan awak
belanja saya makan stimbot.
Baik, saya belanja awak makan stimbot
seumur hidup.
Saya bawa awak jumpa rakan sekerja baharu.
Mari kita pergi.
Jangan lupa
awak perlu jumpa
wakil Unifon pada 10 pagi.
Saya dah aturkan Cik Yang Ruo Wei
jemput awak pada 9.30 pagi.
Yang Ruo Wei
berpakat dengan ayah saya
untuk mengawasi saya.
Timbalan Pengurus Wen,
saya pembantu baharu awak.
Masih ada
setengah jam sebelum mesyuarat
dengan Unifon bermula.
Saya tahu.
Pengerusi Dong kata
kita mesti dapatkan projek ini.
Buku jenama produk istimewa VIP
untuk tetamu suite Hotel Kumpulan Wen
telah diberikan kepada awak.
Unifon...
Jenama Unifon
gabungkan teknologi canggih
untuk hasilkan budaya
dan kemahiran Dinasti Tang
serta mencipta produk penjagaan kulit
yang khas untuk
wanita Timur.
Saya tahu.
Pupur muka dalam tangan awak
ialah produk utama mereka.
Ia memutihkan kulit
dengan bahan tumbuh-tumbuhan.
Ia mengekstrak intipati likuoris
yang lebih bernilai daripada emas,
lebih lembut dan bertahan, betul?
Awak buat persediaan yang baik.
Tentulah.
Saya yang fikirkan
usul kerjasama rentas negara.
Cari orang biasa atau KOL
untuk buat Vlog.
Kita
boleh catat perasaan guna pupur muka
dan
berikan hadiah besar
untuk promosikan hotel.
Bagus, bukan?
Oh ya.
Kenapa awak di sini?
Saya pembantu baharu awak.
Apa?
Maksud awak,
awak nak saya jadi pembantu
Timbalan Pengurus Wen?
Awak boleh buat apa-apa permintaan saja.
Boleh saya tahu sebabnya?
Sebab saya boleh nampak
Wen Gu dengar cakap awak.
Pengerusi Wen.
Rasanya awak salah faham.
Saya dan dia
tak berapa rapat.
Bawa bertenang.
Saya tak perlukan penjelasan.
Saya tak kisah tentang proses,
saya cuma nak keputusan.
Pengerusi Dong,
apa keputusan yang awak nak?
Bantu Wen Gu
uruskan projek ini dengan baik.
Awak boleh minta
jawatan dan bonus yang awak mahu.
Awak buat begini
kerana arahan perkahwinan?
Dengar sini, sedarlah.
Saya tak berminat dengan awak.
Kalau begitu, kenapa awak lari?
Awak takut awak jatuh hati pada saya?
Saya takut awak jatuh hati pada saya.
Awak susah ditinggalkan.
Memandangkan kita dah capai persetujuan,
ia jadi senang.
Kita lupakan dendaman dulu.
Mulai sekarang,
kita cuma rakan sekerja.
Mari kita pergi.
Saya akan hadir mesyuarat Unifon sendiri.
Awak tak perlu ikut saya.
Awak cuma lelaki berfoya-foya
yang nampak tabah.
Saya tak percaya
saya tak dapat uruskan awak.
Bersulang dan habiskan arak ini.
Tuan Muda Wen,
bawa kami
tengok kapal layar awak nanti.
Kamu ada main permainan baru-baru ini?
Dengar sini,
saya baru saja mencapai
puncak senarai pelayan negara.
Hebat, bukan?
Cik, silakan.
Mari kita meraikannya.
Bersulang.
Usah pedulikan dia.
Mari kita teruskan minum.
Jumpa esok, Timbalan Pengurus Wen.
Awak dah habis kerja?
Boleh keluar dengan saya?
Gadis ini
memang pandai cari masa.
Mari kita meraikan
saya selesaikan masalah besar
dengan sempurna
dan bekerja di hospital baharu.
Oh ya, kaki saya
juga dah sembuh. Bersulang.
Bersulang.
Bos, kami nak tambah
lima hidangan kaki kambing.
Baik.
Lima hidangan?
Bolehkah kita habiskannya?
Kaki saya baru sembuh saja.
Saya percaya kata-kata ibu saya,
makan bahagian yang sama
dengan kecederaan kita
untuk menyembuhkan kecederaan kita.
Baik.
Bos, sini.
Tambah lima hidangan otak khinzir.
Ada orang
perlu menyuburkan otaknya.
Awak yang perlu menyuburkan otak awak.
Otak saya amat cerdas.
Oh ya, tengok ini.
Ini abangnya.
Ini kak iparnya.
Siapa wanita ini?
Berdasarkan kedudukan
dan kerapatan mereka,
rasanya dia
teman wanitanya.
Ini memang naluri wanita.
Saya pun fikir begitu.
Namun, saya tak pernah dengar dia
ada kawan wanita
yang rapat.
Selain itu,
dia tiada sejarah cinta.
Mungkinkah gadis ini
adik kandung dia yang disembunyikan?
Kenapa? Awak cemburu?
Tak.
Betulkah awak tak ingin tahu
sejarah cinta dia?
Saya tak berminat.
Baik.
Hei.
Adakah gadis ini
bekas rakan sekelas sekolah rendah dia?
Mustahil.
Ini mustahil.
Bukan bekas rakan sekelas sekolah rendah.
Bekas rakan sekelas sekolah tinggi.
Mustahil.
Cuma ada kemungkinan
sebagai bekas teman wanita.
Mustahil gadis itu
bekas rakan sekolahnya.
Mungkin dia ditinggalkan,
sebab itu dia malu nak sebut hal ini.
Dia mungkin masih rindu gadis itu.
Kak.
Awak dah teka
dari adik-beradik yang hilang
sampai perkahwinan rahsia.
Awak tak ingin tahu?
Awak tak nak tahu?
Tak.
Saya tak nak tahu.
Saya cuma nak balik rumah sekarang.
Membosankan betul.
Gadis itu pasti bekas teman wanitanya.
Jaga kepala awak. Baik.
Balik, mandi dan tidur.
Encik, jaga keselamatan.
Kenapa nak berpura-pura?
Awak ambil hati.
Si dungu.
Adakah dia
bos rahsia Kumpulan He?
Dia tinggal di luar negara selama ini
dan tak sudi terlibat
dalam pertelingkahan keluarga.
Awak baca terlalu banyak novel.
Boleh awak
tamatkan topik ini?
Telinga saya
dah tumbuh belulang.
Awak tak faham,
saya nak tolong
semua pengumpat
dan guna kemahiran menyiasat
penyiasat Internet saya.
Apa kata kita buat andaian?
Itu bekas teman wanitanya, boleh?
Ya, Tuhan, Ruo Wei.
Otak warga Internet memang hebat.
[Ya, Tuhan, Ruo Wei.]
[Otak warga Internet memang hebat.]
[Cinta sejarah mula dari selebriti
sampai gadis kaya.]
[Saya hantar kepada awak.]
[Anggap ini sebagai bahan bacaan
sebelum tidur.]
[Cuba awak dengar.]
[Saya rasa saya memang]
[genius gosip.]
Tak guna,
saya hantar kepada orang yang salah.
[Ya, Tuhan, Ruo Wei.]
[Otak warga Internet memang hebat.]
[Cinta sejarah mula dari selebriti
sampai gadis kaya.]
[Saya hantar kepada awak.]
[Anggap ini sebagai bahan bacaan
sebelum tidur.]
[Cuba awak dengar.]
[Saya rasa saya memang]
[genius gosip.]
[Ya, Tuhan, Ruo Wei.]
[Otak warga Internet memang hebat.]
[Cinta sejarah mula dari selebriti
sampai gadis kaya.]
[Saya hantar kepada awak.]
[Anggap ini sebagai bahan bacaan
sebelum tidur.]
[Cuba awak dengar.]
Tak bolehkah awak pilih
bahan bacaan sebelum tidur
yang lebih baik?
Doktor Qin.
Ada banyak jenis keputusan
enjin carian.
Ia tak semestinya benar.
Awak begitu hairan
tentang skandal saya?
Saya tak bermaksud begitu.
Saya cuma...
Saya cuma nak memahami
kisah silam awak
untuk tolong Xiao Bao
rawat penyakit psikologinya.
Memandangkan awak
dah nampak gambar itu,
buat analisis dari sudut
profesional awak.
Gambar?
Saya bukan sengaja.
Ia jatuh sendiri.
Selain itu,
awak yang cakap
saya boleh baca
semua buku di bilik bacaan awak.
Sila jawab soalan saya.
Saya tak nak tahu hal peribadi awak.
Saya cuma rasa
awak nampak bahagia dan mesra
dalam gambar itu.
Awak nampak gembira
semasa bersama keluarga awak.
Jadi, saya nak tolong awak
cari semula perasaan itu.
Ia demi kebaikan awak dan Xiao Bao.
Senyumlah.
Awak nampak kacak semasa senyum.
Ingat identiti awak.
Awak cuma perlu jaga Xiao Bao.
Jangan peduli hal lain.
Selain itu,
ia tiada kaitan dengan awak.
Sia-sia saja kebaikan hati saya.
Jangan risau.
Saya akan fokus sepenuhnya
pada Xiao Bao.
Saya takkan bazir usaha saya
ke atas orang lain.
Ruo Wei.
Awak nampak tak?
Saya dah cakap,
jangan makan di atas sofa.
Sudahlah.
Awak tak nak pertimbangkan
hal Sekolah Rendah Cahaya Matahari lagi?
Saya tahu awak risau
keputusan akademik Xiao Bao,
tapi dia bukan nak jadi
pelajar cemerlang sekarang.
Kadar pendaftaran
dan pendidikan subjek
bukan pertimbangan utama.
Yang penting adalah komunikasi
dan berkawan dengan orang.
Awak tak tahu
dia sungguh gembira
apabila saya bawa dia keluar
untuk bermain hari ini.
Ning Fang juga cuba sedaya upaya
untuk tolong dia.
Sekolah Rendah Cahaya Matahari
ada aktiviti kumpulan esok.
Ning Fang ajak dia
untuk menyertai
aktiviti itu.
Esok?
Tak kira awak setuju atau tak,
saya tetap akan bawa dia pergi.
Saya bukan orang yang mungkir janji
seperti seseorang.
Saya dah berjanji pada Xiao Bao.
Orang yang berbohong ialah anjing.
Kamu pergilah.
Dia dah setuju?
Profesor Wu, saya He Qiao Yan.
Saya hantar e-mel kepada awak semalam.
Begini,
saya ingin taja
sebuah sekolah kanak-kanak istimewa.
Berbanding kekurangan kewangan,
saya perlukan
cikgu profesional
yang ada pengalaman berkaitan.
Adakah awak
ada calon yang sesuai?
Saya boleh tawarkan gaji tinggi.
Baik, terima kasih.