ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP10
ឪពុកម្តាយរបស់ Sheng Huai ត្រូវបានលែងលះ។
ម្តាយរបស់គាត់កំពុងចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯង។
វាពិតជាស្ត្រេសណាស់។
នាងការពារហើយរើសមុខខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកចិត្តវិទ្យា
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
ហើយរឿងទាំងនេះ
គឺស្ថិតនៅក្នុងជួររបស់ខ្ញុំ។
និង
រាល់អ្នកជំងឺនិងសាច់ញាតិរបស់ពួកគេ
គឺជាមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ចិត្តវិទ្យារបស់កុមារគឺផុយស្រួយ,
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយមានភាពផុយស្រួយជាងពួកគេ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារពួកគេ។
ដូច្នេះសូមទម្លាក់ចោល។
អារម្មណ៍និងគោលការណ៍
គឺដាច់ដោយឡែក។
ប្រសិនបើអ្នកលើកអ្នកណាម្នាក់ឡើងអ្នកគួរតែសុំទោស។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនរណាម្នាក់អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
នេះគឺជាការពិតធម្មជាតិ។
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
អាចបត់បែនបានដូច្នេះ
និងមិនសមហេតុផល?
លោកវេជ្ជ។ ឈិន,
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ត្រូវបានមនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
អនុវត្តវា។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
សូម​ត្រលប់​មកវិញ​មក។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក
ថែរក្សា Xiaobao
និងមិនឱ្យចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំមិនចង់ស្នាក់នៅទៀតទេ
នៅក្នុងការិយាល័យត្រជាក់របស់អ្នក។
ថែរក្សា។
លាហើយ។
សង្កត់លើឈើច្រត់របស់អ្នក។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ
អ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ?
វាបានមួយនាទី
ហើយអ្នកនៅតែមិនចាកចេញ។
អ្នកបិទ!
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អង្គុយលើកៅអីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
អ្នកខ្ញុំខ្ញុំ ...
ជំរាបសួរលោកវេន។
Yang Ruowei,
សំណងសម្រាប់ការបាត់បង់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
គឺដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការយល់ច្រឡំ។
តើបញ្ហានេះទាក់ទងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ការងារទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
កុំភ្លេច
ដែលខ្ញុំនៅតែមាន
អាថ៌កំបាំងរបស់នរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានទីបញ្ចប់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាខ្លាចអ្នកទេ?
អ្នកអាចនិយាយអំពីវាទៅកាន់អ្នកដទៃ។
តោះ​ទៅ។
និយាយវាឬអ្នកកំសាក។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក?
និយាយឬអត់?
កុំនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំ ...
អត់ទេអត់ទេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
សៀបៅ,
ដល់ពេលត្រូវអានហើយ។
កាលពីសប្តាហ៍មុនយើងបានអានហើយ
ក្រដាសអេសស្ទីន។
សប្តាហ៍នេះយើងនឹងអាន
កាលីលេ
ការសន្ទនាស្តីពីប្រព័ន្ធពិភពលោកទាំងពីរ
ពីតូលេមីនិងកូផិននិច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ការសន្ទនារបស់អ្នកណា?
ប៉ូតូលេមីនិងកូផិននិច។
ពួកគេជាឪពុករូបវិទ្យា។
ស្នាដៃបុរាណរបស់កាលីលេ
ពេញនិយម
ទ្រឹស្តី heliocentric នៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃការសន្ទនា។
នេះគឺជាការអានរូបវិទ្យាមូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់ពីការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសយកមួយដែលសមរម្យបំផុតសម្រាប់ស៊ាវបាវ
ការអានកម្រិតខ្ពស់។
Xiaobao តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
សៀបៅសូមក្រឡេកមើលសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសៀវភៅល្អ ៗ មួយចំនួន។
ខ្ញុំបានទិញស៊េរីទាំងមូលក្នុងពេលតែមួយ។
មិនត្រឹមតែមានសៀវភៅរូបភាពប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏រូបភាពទាយ។
និង
វាក៏មានល្បែងដើម្បីអភិវឌ្ឍបញ្ញាផងដែរ។
ការអានទាំងនេះនៅក្មេងពេកសម្រាប់គាត់។
បញ្ជីអានរបស់គាត់
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មាន
ចំណេះដឹងច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
ដែលអ្នកដាក់លើគាត់។
កុមារគួរអានសៀវភៅ
សមស្របនឹងអាយុរបស់ពួកគេ។
សៀវភៅទាំងនេះ
ទាំងនៅលើការរចនារូបភាព
និងន័យគ្រោង,
គឺជាការងាររបស់
ចិត្តវិទូកុមាររាប់មិនអស់
និងអ្នកជំនាញអប់រំ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួច
ស្រាវជ្រាវពីមុន។
កុំប្រើ IQ របស់អ្នក
វាស់វែង
កូនរបស់ខ្ញុំ។
សៀបៅ,
តោះលេងហ្គេមជាមួយគ្នា។
ចាំមើលថាអ្នកណារកវាមុន។
សៀវភៅ។
ធុញទ្រាន់។
សៀវភៅ ...
តើសៀវភៅនេះនៅឯណា?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
មិនមែនមួយនេះទេ។ ប្រតិទិននេះជាប្រតិទិន។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើវាលាក់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សៀបៅ,
សូមរកមើលខ្យង។
តើខ្យងនៅឯណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរកឃើញកន្លែងដែលស្នេហានៅ។
តើស្នេហានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
យើងគួរតែស្វែងរករបស់ដែលពិបាកបំផុត។
អ្នកអាចរកឃើញ
តើមួកនៅឯណា?
នាឡិកាដៃ។
សៀវភៅទាំងនេះមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Xiaobao, សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។
គំនូរ។
អ្នករាល់គ្នាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
សៀបៅគូរវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆ្លាតដូច្នេះ?
ខ្ញុំខឹងពេលឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
បន្ទាប់ពីគាត់ចូលបន្ទប់ទឹក។
នាងមានបញ្ហាជាមួយនឹងជើងរបស់នាង។
ខ្ញុំគួរតែអោយនាងទៅបន្ទប់ទឹកមុន។
ដូច្នេះជាការមិនធ្វើឱ្យនាងខឹងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើគ្រែ?
វាជាយូរមកហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
កុំខ្វល់
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
យប់ដើម្បីគិតវា។
តើអ្នកអាចទម្លាក់ករណីនេះបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងទីបញ្ចប់។
ទម្លាក់ករណី។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនដាក់ខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងខឹង។
ប្រសិនបើ​អ្នក
កុំដាក់ខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
គាត់ Qiaoyan ផ្តល់ដំបងរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
គាត់ Qiaoyan!
Xiaobao ថែរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
កុំអោយនាងទៅណាឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកជារូបភាពសិចស៊ី។
បំណងប្រាថ្នារបស់ក្មេងស្រីរាប់ពាន់នាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើល្អនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីជួយក្មេងស្រីអោយសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ឱ្យទូរស័ព្ទដៃមកខ្ញុំវិញ។
ឱ្យខ្ញុំមកវិញ។
គាត់ Qiaoyan!
រូបភាពសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
សូមធ្វើអ្វីៗដែលមានអត្ថន័យជាងនេះ។
យកវា។
ខ្ញុំនឹងបន្តបាញ់។
កញ្ញាឈីន,
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកធ្ងន់ប៉ុនណា?
អ្នកត្រូវបញ្ចុះទម្ងន់។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំទម្លាក់ឈើច្រត់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកនឹងទៅ
ដេកនៅទីនេះរហូតដល់ងងឹតមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នក
កុំបោះបង់ចោលករណីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងស្រែក។
លោកហេ។ លោក...
លោកហេ
ម្តាយរបស់ Sheng Huai មានការអន្ទះសាចង់រកអ្នក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
យល់ហើយ
សុំទោស!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្តឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ខ្ញុំក៏អាចប្តឹងបានដែរ
លោកបណ្ឌិត។ ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុសរបស់ឈីន។
មិនថាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឈីនចំពោះអ្នកទេ
គឺជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស
នឹងត្រូវបាន
កំណត់​ដោយ
អង្គការវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក
ដឹងប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត
ថាតើបណ្ឌិតគីនត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យមិនត្រឹមត្រូវឬអត់។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្តឹងអ្នកទេ?
គឺដោយសារតែបណ្ឌិតឈិន
តែងតែទទូចថា
អ្នក​ធ្លាប់
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពលើការលើកទឹកចិត្ត។
នាងបានបដិសេធ
ទទួលខុសត្រូវអ្នក។
ទោះបីដោយសារអ្នក
នាងត្រូវបានរងរបួស
និងនៅលើឈើច្រត់
នាងបានសួរខ្ញុំមិនឱ្យប្តឹងអ្នក។
មូលនិធិសប្បុរសធម៌របស់ហេសស៊ី
នឹងចំណាយសម្រាប់ Sheng Huai
ការព្យាបាលនិងការអប់រំ
សម្រាប់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំខាងមុខ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ចិត្តវិទូសម្រាប់អ្នក។
ម្តាយរបស់សេងហួយ
អ្នកគួរតែប្រឈមមុខ
បញ្ហាផ្លូវចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្នុងពេលតែមួយទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
សូមធ្វើជាគំរូដល់កូនអ្នក។
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
អ្នកកំពុងអាន។
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកជាមួយប្រអប់ទឹកដោះគោជូរមួយប្រអប់។
ព្យាយាមមិនបរិភោគ
បន្ទាប់ពីប្រាំបីល្ងាច
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាទឹកដោះគោយ៉ាអួទេ
ប៉ុន្តែគាត់បាន Qiaoyan
រង្វាន់សម្រាប់ការជួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំខ្លាចតែប៉ុណ្ណឹង
អ្នកអាចរត់តាមខ្ញុំ
ហើយរញ៉េរញ៉ៃពេញមួយថ្ងៃ។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ជើងអ្នក។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ប្រសិនបើរបួសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកណានឹងថែរក្សា Xiaobao?
កុំនិយាយថាពូ។
តើវាពិបាកទេ
សារភាពថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ធ្វើវា
នេះបើយោងតាមគោលការណ៍របស់អ្នក។
មិនអាក្រក់ទេវាប្រែចេញ។
ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគឺជាអ្នក
គួរឱ្យស្រលាញ់ឥឡូវនេះ។
សូមក្រឡេកមើល
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តន៍ក្នុងខែនេះ។
ការវាយតម្លៃ​លើ​ការងារ។
គាត់ Qiaoyan,
តើអ្នកបានដាក់មួយ
ឧបករណ៍ឃ្លាំមើលលើខ្ញុំ?
គេងយឺតហើយគេងយឺត
ត្រូវបានរាប់នៅក្នុងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
រាយការណ៍ពីអាហារទាំងអស់
ខ្ញុំញ៉ាំនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
សំណាងល្អគាត់មិនបានឃើញទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ម្តងទៀត។
អតីតសង្សារ?
ការនិយាយដើមគេគឺនៅលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់ខ្ញុំវិលមុខ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញថាអ្នកមើលទៅមិនស្អាតសោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
ក្រោកឡើងខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
គីនយូយៀ។
អ្នកជា​មនុស្ស​កុហក។
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជារបាំងរបស់ខ្ញុំបាត់មួយដុំ?
តើអ្នកបានប្រើវាដោយសម្ងាត់ទេ?
អ្នកដូចជា ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ប្រាំបួនបួនបីពីរមួយ។
អស់​ពេល​ហើយ។
វាមានតែ ៣៨ អង្សាសេប៉ុណ្ណោះ។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ធ្វើអោយខ្ញុំគិតថាអ្នកក្តៅខ្លួន ៤០ អង្សាសេ។
តើមានតែ ៣៨ អង្សាសេទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាសីតុណ្ហាភាពរាងកាយធម្មតារបស់មនុស្សម្នាក់
គួរតែ
ចន្លោះពី ៣៦.៣
ដល់ ៣៧,២ អង្សាសេ។
វាថេរ
និងប្រែប្រួល
នៅក្នុងជួរធម្មតា។
ខ្ញុំពិតជាមិនធម្មតាទេ។
អ្នកឈឺហើយនៅតែនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
កំណត់តាមសំណុំ។
មិនសំខាន់ទេ។ អ្នកនឹងធូរស្បើយបន្ទាប់ពីគេងលក់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីឱ្យទឹកភ្លៀង។
អ្នកគ្រាន់តែក្តៅខ្លួន ៣៨ អង្សាសេ។
ស្ងប់ស្ងាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកដែលឈឺត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ
និងទទួលបាន drip មួយ។
និងជំងឺធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន
ចាប់​ផ្តើ​ម​ជាមួយ
គ្រុនក្តៅទាបជាប់លាប់។
ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់ណាស់
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
បង្រៀនអ្នកពីវិទ្យាសាស្ត្រដោយឥតគិតថ្លៃ។
ុនគឺ
មួយនៃរាងកាយ
ការពារប្រឆាំងនឹងជំងឺ។
ប្រើប្រព័ន្ធការពារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីបងា្ករមគ។
ប្រសិនបើសីតុណ្ហភាពរាងកាយមិនលើស
៣៨.៥ អង្សាសេ,
គ្រាន់តែប្រើត្រជាក់រាងកាយ។
កុំប្រញាប់
លេបថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចនិងថ្នាំប្រឆាំងរោគ។
ប្រសិនបើសីតុណ្ហភាពរាងកាយ
នៅតែលើសពី ៣៨.៥ អង្សាសេ
និងផលវិបាកផ្សេងទៀត
អភិវឌ្ឍ,
អ្នកអាចពិចារណាថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច
និងការព្យាបាលដោយអរម៉ូនដែរឬទេ?
វិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើឱ្យត្រជាក់រាងកាយ ...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាត្រជាក់យ៉ាងណា!
មិនត្រជាក់។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំមានគ្រុន
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំដាក់ទឹកកកលើថ្ងាសខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
យក​វា​ចេញទៅ។
អ្នកគឺ effeminate ដូច្នេះ; សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវិធីមួយផ្សេងទៀត។
បែកញើស។ ញើស!
ពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
យក​វា​ចេញទៅ!
ខ្ញុំភ្លេចបោះវាចោល។
មានស៊ុបខ្ញីមួយចាន។
តើស៊ុបខ្ញីត្រូវបានផលិតជាគូបខ្ញីមែនទេ?
តើវាមិនគួរធ្វើពីខ្ញីដែលខ្ទេចខ្ទាំទេឬ?
មិនថាវាជាគូបទេ
ឬខ្ញីដែលខ្ទេចខ្ទី។
ស៊ុបគឺមិនខុសគ្នាទេ។
មកហើយមានភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចផឹកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ស៊ុបត្រូវបានបញ្ចប់។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
យកចានទៅផ្ទះបាយ។
ធាតុគួរតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសេវាកម្មសូមប៉ះក្បាលគ្រែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ
ខ្ញុំអាចលឺនៅពេលខ្ញុំដេកលក់។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត។
គេង!
តើខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកណា?
មកមើលរឿងនេះ។ មួយនេះទេ?
វាប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ប៉ុន្តែមិនមែននាងទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ស្រេច​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងតាមដានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានជួប
ក្មេងស្រីស្រដៀងគ្នា
នៅ​លើ​ផ្លូវ,
ខ្ញុំប្រញាប់យកទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំចេញ
និងបានថតដោយសម្ងាត់។
សូមអរគុណដល់រូបរាងដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមាន
វាយដំ
ជា Hooligan មួយ។
ឡានដែលអ្នកបានឃើញកាលពីលើកមុន
គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តថតរូបរយៈពេល ៥ ឆ្នាំទៀត។
ទេដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត
លោកជាស្នេហាដំបូង
ត្រូវបានប្រែក្លាយទៅជា
ក្មេងស្រីដែលគាត់មិនធ្លាប់បានជួប។
ស្នេហ៍​ដំបូង? តើស្នេហាដំបូងជាអ្វី?
បាទ / ចាស
អ្នកបានស្វែងរកនាងអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកមិនអាចបំភ្លេចនាងបាន។
វាមិនត្រឹមតែជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាសេចក្តីស្រឡាញ់ចំឡែក។
ខ្ញុំគិត
ខ្ញុំគួរតែបានរកឃើញនាង។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មនុស្សនេះមាន?
អ្នក​គ្រាន់តែ
បានឃើញនាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀតវាគ្រាន់តែជាខ្នងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
តើរថយន្តដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើងនៅពេលណា
កម្ម​សិ​ទ្ឋ​របស់ខ្ញុំ?
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
មិនសូវ​ល្អ។ សូមទៅ។
លាហើយ។
អរុណសួស្តីបណ្ឌិតឈិន។
អរុណ​សួស្តី។
គ្រុនក្តៅគួរតែបាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ត្រឡប់មកវិញ។
កុំទៅ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
កុំទៅ។ កុំទៅ។
កុំទៅ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
គាត់ Qiaoyan និយាយដូច្នេះ
សំដៅទៅលើក្មេងស្រីដែលមានរូបសណ្ឋាន
ឬក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបភាព។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? វេជ្ជបណ្ឌិតឈិន
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អរុណសួស្តីលោក Ning
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ជាបឋមសូមស្វាគមន៍
ចូលរួមគ្លីនិករបស់យើង។
ដើម្បីមាន
ចិត្តវិទូកុមារដូចអ្នកដែរ
ស្ម័គ្រចិត្តជួយយើង
គឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើង។
យល់ព្រមខ្ញុំនឹង
យកសក្តានុពលក្តៅរបស់អ្នកទាំងអស់នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបមិត្តរួមការងារថ្មី។
តោះ​ទៅ។
កុំភ្លេចជួប
បុគ្គលិករបស់យូ។ អេ
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹក
ខ្ញុំបានរៀបចំជំនួយការ Yang Ruowei
ទៅយកអ្នកនៅម៉ោង ៩ ៈ ៣០ ព្រឹក
Yang Ruowei
បានចាប់ដៃគូជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ។
លោក។ វេន
ខ្ញុំជាជំនួយការថ្មីរបស់អ្នក។
នៅសល់តែកន្លះម៉ោងទៀតទេ
មុនពេលកិច្ចប្រជុំម៉ោង ១០
ជាមួយ UNIFON ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រធានវេនបានបញ្ជាយ៉ាងពិសេស
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះគឺជាការចាំបាច់។
ក្នុងនាមជាផលិតផលពិសេសវីអាយភី
នៃឈុតសណ្ឋាគារវីនស៊ី។
សៀវភៅម៉ាកនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមុន។
UNIFON ។
យីហោរបស់យូ - អេហ្វ
រួមផ្សំជាមួយនឹងវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យាទំនើប
ដើម្បីបង្កើតវប្បធម៌និងជំនាញនៃរាជវង្សថាងដែលរីកចម្រើន។
និងបង្កើតសិល្បៈថែរក្សាស្បែក
សមរម្យសម្រាប់ស្ត្រីបូព៌ា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
របាំងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គឺជាផលិតផលសំខាន់របស់ម៉ាករបស់ពួកគេ។
វាផ្តោតលើប្រសិទ្ធភាពនៃរុក្ខជាតិដែលធ្វើឱ្យស្បែកស
និងដកស្រង់ខ្លឹមសារនៃហ្គីលីរីរីហ្សាហ្សាកាឡា
ដែលមានតម្លៃដូចមាស។
វាស្រាលជាងមុននិងទន់ភ្លន់មែនទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គម្រោងនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការឆ្លងកាត់ព្រំដែន
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកមនុស្សសាមញ្ញឬអ្នកល្បីល្បាញតាមអ៊ីនធឺណិត
ដើម្បីយកកំណត់ហេតុ V ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត,
វាអាចកត់ត្រាអារម្មណ៍នៃការប្រើប្រាស់របាំងនេះ។
នៅ​ម្ខាងទៀត,
យើងអាចផ្តល់រង្វាន់ជីនលីដល់ពួកគេដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគារ។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាជំនួយការថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
អ្នកមានន័យថា
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាជំនួយការរបស់លោកវេន។
អ្នកអាចស្នើសុំ។
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
វេនគូស្តាប់អ្នក។
អឺ ... ប្រធានវេន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ។
លោកវេននិងខ្ញុំ
មិនស៊ាំ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីដំណើរការនេះទេប៉ុន្តែលទ្ធផល។
ប្រធានវេន
តើលទ្ធផលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ជួយវ៉េនហ្គូ
ហើយធ្វើគំរោងនេះអោយបានល្អ។
អ្នកអាចស្នើសុំ
ទីតាំងនិងប្រាក់រង្វាន់។
តើអ្នកកំពុង
ជំរុញឱ្យរៀបការ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់អ្នកបានទេ។
ឥឡូវយើងបានឈានដល់ការព្រមព្រៀងហើយ។
វានឹងងាយស្រួល។
ការបោសសំអាតក្នុងអតីតកាល។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងមានទំនាក់ទំនងការងារតែប៉ុណ្ណោះ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមការប្រជុំរបស់ UNIFON ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
តើគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកលេងសើចទេ
ដោយដៃខ្សោយ?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
លើកទឹកចិត្ត
លោក។ វេន
យកពួកយើង
ទៅទូករបស់អ្នកក្នុងពេលមួយ។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានលេងហ្គេមហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ខ្ញុំទើបតែឈានដល់លំដាប់កំពូលនៃបញ្ជីសេវាកម្មថ្នាក់ជាតិ។
មែនខ្ញុំអស្ចារ្យហើយមែនទេ?
កញ្ញាវិធីនេះសូម។
សូមអញ្ជើញមកអបអរសាទរ។
អបអរសាទរលើកទឹកចិត្ត!
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
បន្តផឹក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកលោកវេន
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចបន្តញ៉ាំជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ក្មេងស្រី​នេះ
គឺពិតជាល្អក្នុងការជ្រើសរើសពេលវេលា។
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមអបអរខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានចូលមន្ទីរពេទ្យថ្មីដោយជោគជ័យ។
ដោយវិធីនេះនិងជើងដែលបាក់របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតបានជាសះស្បើយហើយ។ លើកទឹកចិត្ត!
លើកទឹកចិត្ត!
លោកម្ចាស់សូមសាច់ចៀមសាច់អាំងប្រាំបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
ប្រាំ ...
តើយើងអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
ជើងរបស់ខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ។
ហើយខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំនូវអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំបាននិយាយ។
បរិភោគអ្វីដែលអ្នកខ្វះ
ហើយអ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នកបរិភោគ។
វិចិត្រ។
លោកនៅទីនេះ
ខួរក្បាលដុតនំប្រាំបន្ថែមទៀត។
នេះជាស្ត្រី
ដែលត្រូវការប៉ូវកំលាំងខួរក្បាលនៅទីនេះ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការប៉ូវកំលាំងខួរក្បាល។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីមួយ។
អ្នកឃើញទេនេះជាបងប្អូនរបស់គាត់។
នេះគឺជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីនេះជាអ្នកណា?
អ្នកឃើញកន្លែងដែលនាងឈរ
និងរបៀបដែលពួកគេជិតស្និទ្ធ។
វាគួរតែជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
នៅពេល​នោះ។
ប្រាកដណាស់នេះគឺជាវិចារណញាណរបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន heard ទេ
គាត់មានជិតស្និទ្ធណាមួយ
មិត្តស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
និង
គាត់មិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនេះជារបស់គាត់ទេ
បងស្រីដែលបានធ្វើអនាមិកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ទេ
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់ដឹង
តើមានអ្វីទាក់ទងនឹងអតីតកាលរបស់គាត់?
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ស្ត្រីនេះ
អាចជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់នៅសាលាបឋម?
មិនអាចទៅរួច, មិនអាចទៅរួចទេ។
ពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សា?
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ!
អូគ្មានផ្លូវគ្មានផ្លូវ។
វាអាចគ្រាន់តែជាសង្សាររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជា
មិនមែនមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យទេ។
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែត្រូវគេបោះចោល
ហើយគ្មានមុខនិយាយពីអតីតកាលទេ។
គាត់មិនអាចបំភ្លេចបាននៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
បងស្រី,
អ្នកបានទាយថាពួកគេបែកគ្នាជាបងប្អូនប្រុសស្រី
ចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលលាក់កំបាំងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់យកតាក់ស៊ីហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ធុញទ្រាន់។
វាត្រូវតែជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
មើលក្បាលរបស់អ្នកយល់ព្រម។
អ្នកត្រលប់ទៅលាងហើយដេក។
អ្នកបើកបរសូមប្រយ័ត្ននៅលើផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើព្រងើយកន្ដើយ?
ជាក់ស្តែងនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
តើអ្នកគិតថានាងអាចជា
ថៅកែលាក់នៃក្រុមហេសស៊ីគ្រុប?
រស់នៅបរទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
និងមិនចង់ចូលរួមក្នុងជម្លោះគ្រួសារ។
តើអ្នកបានអានប្រលោមលោកច្រើនពេកទេ?
យើងអាច
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
ពិភាក្សារឿងនេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គឺ
ស្វែងរកការពិតសម្រាប់មហាជន
និងការលេងឱ្យបានពេញលេញ
ជំនាញស៊ើបអង្កេតបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ
ឧបមាថា
នាងគឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ, រូវ៉េយ។
ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតគឺសំបូរបែបណាស់។
ពួកគេបំពេញបន្ថែមគូស្នេហ៍របស់គាត់ពីអ្នកល្បីល្បាញរហូតដល់កំពូល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបន្តទៅអ្នក។
គ្រាន់តែអានវា
ជារឿងចូលគេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
ទេពកោសល្យនិយាយដើមពិតប្រាកដ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខុស។ ខុស។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Ruowei ។
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតគឺសម្បូរណាស់។
ពួកគេបំពេញបន្ថែមគូស្នេហ៍របស់គាត់ពីអ្នកល្បីល្បាញរហូតដល់កំពូល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបន្តទៅអ្នក។
គ្រាន់តែអានវា
ជារឿងចូលគេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិត
ទេពកោសល្យនិយាយដើម។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Ruowei ។
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតគឺសម្បូរណាស់។
ពួកគេបំពេញបន្ថែមគូស្នេហ៍របស់គាត់ពីអ្នកល្បីល្បាញរហូតដល់កំពូល។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបន្តទៅអ្នក។
គ្រាន់តែអានវា
ជារឿងចូលគេង។
មិនអាចជ្រើសរើសរឿងរ៉ាវពេលចូលគេងបានទេ
កាន់តែជឿនលឿនបន្តិចមែនទេ?
លោកវេជ្ជ។ ឈិន។
លទ្ធផលចំណាត់ថ្នាក់របស់ម៉ាស៊ីនស្វែងរក
មានច្រើនប្រភេទ
អ្វីដែលអ្នកឃើញមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
តើបណ្ឌិតឈីនពិតជាចង់
ដឹងពីរឿងស្នេហាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមទៀត
អតីតកាលរបស់អ្នក
វាក៏អាចជួយ Xiaobao ផងដែរ
ព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះបណ្ឌិតឃិន
បានឃើញរូបថត។
ពន្យល់ពីឯកសាររបស់អ្នក
ទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈ។
រូបថត?
ខ្ញុំមិនមានចេតនាទេ។
វាបានជ្រុះចេញដោយខ្លួនឯង។
និង
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
ខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅបាន
នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់អ្នក។
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិត
អ្នកនៅក្នុងរូបថត,
រីករាយណាស់។
អ្នក​រីករាយ
ពេលអ្នកនៅជាមួយគ្រួសារ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នក
រកឃើញភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
វាសម្រាប់ស៊ាបាវហើយក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
ញញឹម។
អ្នកមើលទៅស្អាតដោយស្នាមញញឹម។
ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា។
គ្រាន់តែថែរក្សា Xiaobao,
ហើយកុំបំបែរអារម្មណ៍ដោយរឿងផ្សេងទៀត។
និង
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
វាមិនបង់ជាមនុស្សល្អទេ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់តែប៉ុណ្ណោះ
សៀបៅ។
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយបន្តិចបន្តួចទេ
ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
រូវ៉េ, រូវ៉ាយ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
កុំបរិភោគនៅលើសាឡុង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកនឹងមិនគិតពីរដងទេ
អំពីសាលាបឋមសិក្សាសាន់សាន់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
ការអនុវត្តការសិក្សារបស់ Xiaobao ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ
មិនមែនជាសិស្សដែលទទួលបានជោគជ័យខ្ពស់នោះទេ។
អត្រាបញ្ចប់ការសិក្សា
និងការអប់រំមុខវិជ្ជា
មិនមែនជាការពិចារណាដំបូងទេ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស
និងបង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយអ្នកដទៃ។
អ្នកមិនដឹងទេ
គាត់សប្បាយប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលខ្ញុំយកគាត់ចេញ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
នីងហ្វាងកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ជួយគាត់។
វានឹងមានសកម្មភាពជាក្រុម
នៅសាលាបឋមសិក្សាសាន់សាន់ថ្ងៃស្អែក។
នីងហ្វាងបានអញ្ជើញគាត់
ចូលរួមជាមួយវា។
ថ្ងៃស្អែក?
ទោះអ្នកនិយាយថាត្រូវឬអត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅសកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនដូចមនុស្សខ្លះទេ
ដែលផ្តាច់ពាក្យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ជាមួយ Xiaobao
ហើយបាននិយាយថាការលួចគឺជាកូនឆ្កែ។
អ្នកទៅ។
តើគាត់យល់ព្រមទេ?
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ូ, នេះគឺហឺឈៀយ៉ាន។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកកាលពីយប់មិញ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មូលនិធិ
សាលាសម្រាប់កុមារពិសេស។
បើប្រៀបធៀបជាមួយកង្វះថវិកា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត
គ្រូជំនាញ
ជាមួយបទពិសោធន៍ផ្ទៃខាងក្រោយដែលពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមាន
បេក្ខជនសមស្របដើម្បីផ្តល់អនុសាសន៍។
ខ្ញុំអាចជួលពួកគេក្នុងប្រាក់ខែខ្ពស់។
មែនហើយសូម។