ស្នេហ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន EP09
Shenghuai ឈឺ,
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គីនយូយៀ
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ជើង​របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
វាជាសំពាធសរសៃចង។
មិនមានការបាក់ឆ្អឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ងើបឡើងវិញ,
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីសម្រាកបន្តិច
បន្ទាប់ពីបង់រុំត្រូវបានអនុវត្ត។
Xiaoyue តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
ផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាច?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ
សូមចេញទៅ។
ចូវហ្សីងងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្នែកឆ្អឹង។
អ្នកគួរតែជឿទុកចិត្ត
ជំនាញរបស់យើងជាវេជ្ជបណ្ឌិត
យល់ព្រម?
តើមានការបាក់ឆ្អឹងទេ?
ទេ
វាជាសំពាធសរសៃចង
និងកជើង។
នៅជាប់ជាមួយថ្នាំរយៈពេលពីរទៅបីសប្តាហ៍
ហើយអ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មិនអីទេបណ្ឌិតចូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពន្យល់។
វាចប់ហើយ។
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
ចូវចូវ
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
រវាងយើងទាំងពីរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ
ខ្វល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូម
យកឈើច្រត់មក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាច
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដាក់ខ្ញុំចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ដួលម្តងទៀត
គ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំតឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង
លោកនិងលោកស្រី?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមានទេ
ក្លាយជារឿងល្អនៅពេលនេះ។
ពិតឬ? តោះស្តាប់វា។
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតម្នាក់ឈ្មោះសៀងហួយម៉ាម៉ា
បានបង្ហោះវេបសាយ Weibo ចោទប្រកាន់លោកបណ្ឌិត Qin ពីការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស។
នាងនិយាយថានាងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ
ធ្វើខ្លួនជាលោកស្រី។
ហើយនាងបាននិយាយថានាងត្រូវបានគេញៀននៅក្នុងការស្វែងរកក្តៅ។
នាងបាននិយាយថានាង
គ្មានក្រមសីលធម៌ជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
បាននិយាយថានាងបានធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់នាង។
ក៏មានផងដែរ
ការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួនទៅលើក្រុមគ្រួសារអ្នកជំងឺ។
ការចាកចេញពីអ្នកជំងឺ
ដោយគ្មាន
ការទទួលបានការថែទាំសមរម្យ។
shirking ការទទួលខុសត្រូវរបស់នាង
ហើយនិយាយថាក្រុមគ្រួសារអ្នកជម្ងឺមានសុខភាពមិនល្អ។
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
Qin Yiyue ធ្វើបានល្អ។
វាជាក្រុមគ្រួសារដែលមានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
ប្រសិនបើវាជាជម្លោះរវាងអ្នកជំងឺ - វេជ្ជបណ្ឌិតធម្មតា។
ដូច្នេះវាត្រូវបាន។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់បងថ្លៃស្រី
គឺពិសេសណាស់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះបញ្ហា
ត្រូវបាននាំយកទៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ភ្លាមៗ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងទៅការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់និងក្រុមមេធាវី។
វាអាក្រក់។
មានអ្នកផ្សាយផ្ទាល់
មន្ទីរពេទ្យនោះព័ទ្ធជុំវិញ
ដោយមនុស្សនៅច្រកចូល។
តើប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នាងនៅផ្ទះដោយរងរបួសជើង។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
នាងបានកត់ត្រាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ។
តើកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តអ្វីខ្លះ?
អ្នកឃើញខ្ញុំធម្មតាទេមែនទេ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគីនយូយៀ
ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​អាច!
តើ​វា​បាន​កើតឡើង​ពេលណា?
ទើបតែពីរបីថ្ងៃមុននេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាវេជ្ជបណ្ឌិតនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មន្ទីរពេទ្យនៅតែការពារនាង។
យើងអាចពឹងផ្អែកលើការបង្ហោះនិងវីដេអូតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាម្តាយរបស់ Shenghuai ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
គីនយូយៀ។
នាងនៅទីនេះ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
C'mon ។ គឺ​ខ្ញុំ។
នីងហ្វាងតើមានអ្វីខុស?
អ្នក
បញ្ចប់ដូចជាក្រញាំឆ្មាសម្រាប់អ្នកដទៃម្តងទៀត។
ចូលក្នុងឡានយ៉ាងលឿន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ
ព័ត៌មាន​លម្អិត។
ពិបាកនិយាយណាស់។
ករណីនេះ
កាលពីមុន
ទំនួលខុសត្រូវរបស់បណ្ឌិតគីន។
អ្នកជំងឺគឺជាកុមារ
ជាមួយនឹងជំងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកបណ្ឌិតឈីនពីមុនបានព្យាបាលអ្នកជំងឺរយៈពេល ៦ ខែ។
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺមិនបានជាសះស្បើយទេ។
ជាការពិតណាស់នេះមិនអាចត្រូវបានគេនិយាយថាពិតប្រាកដទេ
បញ្ហានៃសមត្ថភាពរបស់បណ្ឌិតគីន។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
នាងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនច្រើន។
ដែលធ្វើឱ្យនាងរំខានច្រើន។
វានឹងជះឥទ្ធិពលដល់គុណភាពការងារ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារនិងមិត្តរួមសាលារបស់នាង។
ខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំជឿលើនាង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើនាងអាចបិទទ្វារបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប្រេងទៅក្នុងភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
កុំមើល។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំខឹង។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំបាន from ពី Xiaoan ។
តើនាងបានហៅក្រុម We Media
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីរារាំងអ្នក?
សំណាង
នីងហ្វាងបានបង្ហាញខ្លួន។
ឬ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាន gangbanged ឥឡូវនេះ។
តើអញ្ចឹងឬ?
កុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកគឺជាអ្នកប៉ោងនៅលើកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំ
ដូច amulet របស់អ្នក
បាញ់ម្រេចនិងប៉ោលខ្លាឃ្មុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែ ...
តើអ្នកខឹងដែលអ្នកដទៃនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវតែតែមួយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានតែផ្កាម្លិះ
យល់ព្រម។
ផលិតផលជាច្រើន
ថ្លៃណាស់
ដោយសារតែការចំណាយលើការស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍។
លើសពីនេះការលើកកម្ពស់ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធមិនអាចត្រូវបានផលិតជាទ្រង់ទ្រាយធំបានទេ។
លទ្ធផលគឺថាឆន្ទៈប្រើមិនខ្លាំងទេ។
ក្រុមហ៊ុននៅតែត្រូវធ្វើ
បង្ហាញដល់អតិថិជន
ថាឧបករណ៍ទាំងនេះ
គឺមានតម្លៃប្រាក់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានសំណួរទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមបញ្ចប់វាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់
គិត
ការឆ្លើយតបភ្លាមៗ។
បញ្ឈប់ការងារផ្សេងទៀត។
ល្អ។
ពួកគេបានប្រជុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការប្រជុំទេ។
ខ្ញុំចង់បានលទ្ធផល។
ល្អ។
លើសពីនេះទៀតជូនដំណឹងដល់ផ្នែកច្បាប់
ដើម្បីឱ្យពួកគេទាំងអស់រៀបចំ
សំភារៈដើម្បីប្តឹង។
ម្តាយរបស់ Yang Shenghuai
សម្រាប់បទបរិហារកេរ្តិ៍ព្យាបាទ
និងគណនី We Media ទាំងអស់
ដែលផ្សព្វផ្សាយសេចក្ដីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ក្នុងនាមខ្ញុំ
គូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ល្អ។
លោកហេ។
ក្រុមអេមម៉ុនគ្រុបជេកស៍
បានមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើការប្រជុំរបស់យើងនឹងបន្តទេ?
ពន្យាពេល។
ប៉ុន្តែការប្រជុំនេះ
ត្រូវបានគ្រោងរួចហើយកាលពីខែមុន។
វាចាំបាច់ណាស់។
វាទាក់ទងនឹង
ត្រីមាសទីបីនៃក្រុមរបស់យើង ...
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាជាលើកទីបីទេ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកមិនដែលពន្យារពេលទេ
កិច្ចប្រជុំដែលបានគ្រោងទុករួចហើយ។
ដប់នាទីបានកន្លងផុតទៅ។
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
នាងត្រូវបានគេថតរូប
ត្រូវបានបុរសម្នាក់ដេញចេញពីមុខមន្ទីរពេទ្យ។
ដោយពេលនេះនាងគួរតែ
ត្រូវបានត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់នាងដោយសុវត្ថិភាព។
លោកហេ
អ្នកច្បាស់ជាបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្តឹងខ្ញុំ?
វាត្រូវបានបកប្រែចេញពីបរិបទដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនមកទីនេះទេ
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយថា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនបន្ត
ការសម្រេចចិត្តរបស់មន្ទីរពេទ្យចំពោះអ្នក។
ការកត់សម្គាល់របស់អ្នក
គឺជាប្រភពនៃការបង្កាច់បង្ខូច
ម្តាយរបស់លោក Yang Shenghuai ។
យើងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
រឿងបន្ទាប់នាងនឹងប្រឈមមុខ
នឹងជាការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃច្បាប់ផងដែរ។
គាត់ Qiaoyan
អ្នកមានមនុស្សខុសហើយ។
តើមានបញ្ហាអ្វី
ត្រូវធ្វើជាមួយ Ye Qing?
អ្នកធ្វើឱ្យនាងឈប់។
អ្នកថែមទាំងបាញ់នាងទៀតផង។
អ្នកនឹងប្តឹងនាងឥឡូវនេះ។
អ្នកពូកែពេកហើយមែនទេ?
មិនមានអ្នកនិយាយទេ។
អ្នក ...
ទីមួយ
រាល់ការសំរេចចិត្តរបស់មន្ទីរពេទ្យអំពី Ye Qing
មិនត្រូវបានបង្កឡើងដោយខ្ញុំ។
ទី ២
យោបល់មិនសមរម្យរបស់បណ្ឌិតយូ
បណ្តាលឱ្យ
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាននិងខូចខាតដល់មន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យអាចដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ទីបី
Yang Shenghuai គឺជាអ្នកជំងឺរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Qin ។
បណ្ឌិតយូមិនបានតាមដានទេ។
តើគុណសម្បត្តិអ្វីដែលនាងត្រូវវិនិច្ឆ័យ
ការអនុវត្តរបស់បណ្ឌិតឈីន?
តើអ្នកគិតថាដាក់ទណ្ឌកម្ម Ye Qing ទេ
តើអាចរក្សាទុកឈីនយូយៀបានទេ?
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ
ខ្លែងហើរស្លាប់
អាជីពរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតណាមួយ
មិនថា
តើ​វា​ជា​អ្វី,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់នាង។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំមិនអាចទេ
ទទួលបានសូម្បីតែជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបុរសសម្លុតនាង។
ខ្ញុំកំពុងមក។
លោកតើអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំវេទនាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចេញទៅក្រៅហើយឱ្យខ្ញុំមានពេលសម្រាក។
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែនៅផ្ទះ
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកបរយកអ្នក។
ខ្ញុំមិនថយក្រោយទេ។
ចុះចំណែក Xiaobao វិញ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំ Xiaobao ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន
ផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធបន្សុតទឹករបស់អ្នក
នៅទីនេះ?
គ្មានការការពារភ្លើងទេ។
ឧបករណ៍អគ្គិសនីនៅជាប់នឹងលិច។
មានហានិភ័យនៃការឆក់អគ្គិសនី។
ហេតុអ្វីបានជាបន្លែមិនត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានដបនិងពាងទាំងនេះ
គ្របដណ្តប់?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ផលិតផលដែលផលិតតាមផ្ទះ។
ផលិតផលមិនត្រឹមត្រូវ?
នេះគឺជាផ្លែល្ពៅធ្វើដោយម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ពីចំណិតទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែដាក់ថ្នាំកន្លាត
នៅលើ windowsill ដូចនោះ?
តើអ្នកត្រូវប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលអ្នកបើកបង្អួចសម្រាប់ខ្យល់
ម្សៅនឹងមិនត្រូវបានផ្លុំចូលក្នុងអាហារទេ
ព្រោះវាបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ?
ដូច្នេះកុំដកដង្ហើមនៅពេលអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកដកដង្ហើម
ម៉ូលេគុលងាយនឹងបង្កជាហេតុទាំងនោះ
អណ្តែតលើអាកាស
ទាំងអស់ត្រូវបានស្រូបចូលដោយអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែដើម្បីរំyouកអ្នក។
ដូច្នេះតំឡើងប្រព័ន្ធខ្យល់ស្រស់
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
សរុប​មក,
កន្លែង​នេះ
គឺជាគ្រោះថ្នាក់សុវត្ថិភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់ Xiaobao ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់នៅទីនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ស្នាក់នៅទីនេះដោយកម្លាំង
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកបាន។
អ្នកគំរាមខ្ញុំ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នកទ្វេដង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តហេតុផលទេឬ?
កិច្ចសន្យា
គឺជាហេតុផលដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
យល់ព្រម។
ក្នុងករណីនោះលោកហេ។
អ្នកក៏ត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
Xiaobao ត្រូវការ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកជាពេទ្យវិកលចរិក។
ផងដែរ
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក
អ្នក​ត្រូវ
ទទួលផលវិបាកទាំងអស់ដែលបណ្តាលមកពី។
សូម
មើលជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើចិត្តល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នក​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
វាកើតឡើងដូច្នេះ
ថាការងាររបស់អ្នកមិន តម្រូវឲ្យ អ្នកចេញទៅទេ។
លោកស្រីលីវនិងខ្ញុំ
អាចថែរក្សាអ្នក 24/7 ។
ប្រាក់ខែប្រាំដងសម្រាប់ការងារឈឺ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្លីរយៈពេលកិច្ចសន្យា។
ដោះស្រាយ។
អ្នកកំពុងរុញជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពិតជាប្រាំដងលោកហេ?
លោកហេ
សូម
អ្នកមានជើងតែមួយរងរបួស។
ដើរបានខ្លីណាស់
អ្នកអាចលោតពីលើ
ជាមួយនឹងជើងផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
មក​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ប្រើជើងម្ខាងមែនទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹកខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ប្រើជើងម្ខាង?
ដឹកខ្ញុំឡើង។
តើ​អ្នក​មាន
ញ៉ាំច្រើនមែនទេ?
ថែរក្សាក្បាលរបស់អ្នក។
និងស្បែកជើង។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែម
ពិសេសសម្រាប់ករណីពិសេស។
វាជាចម្បងសម្រាប់
ស្ថានភាពនេះនៅថ្ងៃនេះ។
គ្មានការប្រព្រឹត្ដដែលគ្មានការអនុញ្ញាតទៀតទេ
នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាត។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការរំលោភកិច្ចសន្យា។
អ្នកនឹងត្រូវបានទាមទារ
បង់ប្រាក់សាមសិបភាគរយនៃប្រាក់ខែរបស់អ្នក
ជាការខូចខាតរាវ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
អ្នកក៏ត្រូវបានតម្រូវឱ្យសងការខូចខាតដែលបានទូទាត់ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតមុនពេលវាផុតកំណត់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះទេ។
ការមកដល់ផ្ទះនេះគឺជាបណ្តោះអាសន្ន
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្នាក់នៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាផងដែរ
ឱកាសការងារផ្សេងទៀត។
និង
ខ្ញុំមានចេតនាថ្មីរួចទៅហើយ។
ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ណា
នឹងបង់ប្រាក់និងព្យាបាលអ្នក
ល្អ​ណាស់?
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនីងហ្វាងរួចហើយ។
នៅពេលជើងរបស់ខ្ញុំងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់នៅក្រៅម៉ោង។
សម្រាប់អ្នក។
ថាតើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានឬអត់
អាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
ពឹងផ្អែកលើការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញដើម្បីគេង។
ប្រាកដ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដៃរបស់ខ្ញុំរង្គោះរង្គើ
បន្ទាប់ពីរុញរទេះរុញពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចយកសៀវភៅរឿងទេ
ដើម្បីប្រាប់ Xiaobao រឿងមួយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
Xiaobao នឹងបារម្ភពីខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់
នឹងចង់ថែរក្សាខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
រទេះរុញអគ្គិសនីនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន
គ្រោះថ្នាក់មួយទៀត
តើ Xiaobao នឹងធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ។
ល្អ។
អ្នកបានធ្វើវា?
ជំនាញស្នេហារបស់អ្នក
ទីបំផុតបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនវីរភាព។
ប៉ុន្តែ​នាង
នៅតែចង់លាឈប់។
នាងបាននិយាយថាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
អាស្រ័យលើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំថាមិនថានាងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ
អ្នកត្រូវតែគោរពតាម។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចសហការគ្នាបាន
ជាការគោរពប្រតិបត្តិដាច់ខាត?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
គឺមិនធម្មតា។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយសុភវិនិច្ឆ័យ។
សូមចងចាំទាំងអស់គ្នា។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលនិយាយថាគ្មានន័យទេ។
ស្ត្រីម្នាក់និយាយថាមិនមានអ្វីធំដុំកើតឡើងទេ។
ស្ត្រីនិយាយតាមវិធីមួយ
ហើយគិតមួយទៀត។
ឆាប់​ឡើង
សម្រាប់ថ្ងៃថ្មី។
ឆាប់​ឡើង។
នេះគឺជាការលំបាកតូចមួយ។
វាពិតជាល្អណាស់
ដើម្បីឱ្យមាន Ruowei នៅជុំវិញនៅពេលនេះ។
វាជាកំហុសទាំងអស់របស់គាត់ Qiaoyan
ព្រោះត្រូវអោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនត្រូវការជំនួយទេឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ល្អ។
សូមចងចាំទាំងអស់គ្នា។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលនិយាយថាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមជួយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខូចចិត្ត
អំពីកញ្ចក់គ្រីស្តាល់ផ្ទាល់ខ្លួននេះ។
សំណាងវាមិនខូចទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ចេញទៅ។
ល្អ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ
ដើម្បីជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
រង់ចាំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់នៅពេលក្រោយ
សូម
ជួយខ្ញុំក្នុងរទេះរុញ។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរវានៅឡើយទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលនិយាយថាគ្មានន័យទេ។
ស្ត្រីម្នាក់និយាយថាមិនមានអ្វីធំដុំកើតឡើងទេ។
ស្ត្រីនិយាយតាមវិធីមួយ
ហើយគិតមួយទៀត។
វាប្រែចេញ
តក្កវិជ្ជារបស់ស្ត្រីគឺពិតជាដូចនេះ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស្តីបន្ទោស?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោក។ វេន
វេនគឺមិនអាចពន្យល់បានទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើពួកគេមិនមែនជានារីដ៏ទាក់ទាញបួននាក់របស់លោកវេនទេឬ?
លេខាធិការ Yang
ស្ត្រីទាំងនេះ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ម្តងទៀត?
អ្នកនឹងមិនស្មាន
ដែលបានបណ្តេញពួកគេចេញនៅពេលនេះ។
នាយកវេន?
គឺលោកវេន។
លោក។ វេន?
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងពួកគេ។
ប្រហែល
នឹងមានបួនទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេស្ត្រីគួរឱ្យទាក់ទាញប្រាំបីនាក់។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
លោកហេ
ឡានបានត្រៀមរួចរាល់។
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ
គឺនៅឯរោងភាពយន្តរបស់លោកលីន។
មិនអីទេគ្រាន់តែមួយនាទី។
យើង​ជួប
នៅផ្សារទំនើបក្បែរផ្ទះបន្ទាប់ពីការងារ។
សូមទិញម្ហូបខ្លះ
និងចម្អិនអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
ក្រោយមកអ្នកទៅផ្សារទំនើប
ដើម្បីទិញអាហារខ្លះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនឹងទៅចំអិននៅផ្ទះ។
ល្អ។
វាជាសកម្មភាពគ្រួសារ។
កុំបោះវាទៅអ្នកដទៃ។
ត្រូវប្រាកដថានៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
ចូរផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
លុបចោលអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកដឹកនាំលីន។
យកខ្ញុំទៅផ្ទះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
ល្អ។
សៀបៅ
ឈប់។
រង់ចាំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅទិញម្ហូបខ្លះ
និងធ្វើឱ្យអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញដល់ Xiaobao
ដែលខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចធ្វើបានទេ
មីខ្យងខ្យង
ប៉ុន្តែក៏មានក្លិនក្រអូបផងដែរ
និងអាហារល្អ ៗ ។
នេះគឺជាអ្វីដែល Xiaobao ចូលចិត្តញ៉ាំ។
Xiaobao, អ្នកនៅទីនេះ។
ឈប់។
មួយ​នេះ។
អាហារសម្រន់មាន
សារធាតុបន្ថែមជាច្រើន។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
ដែលអ្នកមិនអាចបរិភោគ។
អាហារសម្រន់មិនអីទេ
ញ៉ាំម្តងក្នុងពេលមួយ។
យើងនឹងលើកយក
ខ្លះ
អាហាររបស់កុមារនៅពេលក្រោយ។
អាហារសម្រន់គឺជាអាហារឥតបានការ។
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់ ...
រកមើលនៅនេះ។
នេះ​គឺជា
ហ៊ានណាស់
ខូឃី។
ត្រូវទេ?
ហើយនេះក៏អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីបំពេញប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងផងដែរ
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ត្រូវទេ?
ត្រីក្រៀល។
រកមើល។
នេះក៏ឆ្ងាញ់ផងដែរ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់។
លោកហេ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
អាហារសម្រន់មិនត្រូវបរិភោគរាល់ថ្ងៃទេ
និងរាល់អាហារ។
មិនអីទេបើមានអាហារសម្រន់បន្តិច
ម្តងក្នុងមួយខណៈពេលដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
គិតអំពីអេសស្ត្រូម៉ាន។
អ្នកមិនអាចដកហូតកូនបានទេ
នៃសេចក្តីអំណរដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
ត្រូវទេ?
សៀបៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
Xiaobao តើអ្នក that ទេ?
ឪពុកអ្នកនិយាយ
រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​សុក្រ
នឹងក្លាយជាពិធីអាហារសម្រន់។
តោះ
អរគុណគាត់។
តោះទៅលោកហេ។
តោះទៅទីនោះហើយមើល។
ឆ្នាំងក្តៅ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងចំអិនដោយខ្លួនឯងទេថ្ងៃនេះ
ក្នុងការបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់អ្នក?
លោកហេ
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ហត់ពេកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការលាង។
នេះគឺជាផែ្នកគ្រួសារ។
វាជួយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក
លាងសមាតវាស្អាត?
តើវាពិតជាមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការដាក់វត្ថុឆៅនៅក្នុងសក្តានុពល
រួមគ្នាជាមួយអ្នកចំអិន?
និង
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកក្លិននៃបន្ទប់នេះ?
Xiaobao, តោះញ៉ាំ។
តើវាក្តៅទេ?
អ្នកមិនអាចបរិភោគហឹរថ្ងៃនេះទេ។
បរិភោគនេះ។
ដាក់​វា​ចុះ។
អ្នកអាចផឹកទឹកក្តៅបានតែថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
មានអាហារឆ្ងាញ់។
ព្រះជាម្ចាស់។
មក​ដោយ​របៀបណា
មានខ្នងក្មេងស្រីច្រើនទេ?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេ។
គាត់ Qiaoyan មិនមែនជាមនុស្សវង្វេងបាត់ទេ
ត្រូវទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ខ្ញុំកំពុងមក។
តើយើងអាចគូរភពនៅទីនេះបានទេ?
អស្ចារ្យ។
គូរ។
ពណ៌វា។
អ្នកត្រូវដាក់ពណ៌វា។
មួយ​នេះ។
ហើយមួយនេះ។
តើអ្នកគូរអ្វី?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ការងារ។ រកមើល។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ
គឺសុទ្ធតែជាស្នាដៃទាំងអស់
យើងបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ហើយមួយនេះ។
មើលថាវាមើលទៅដូចអ្វី?
Ham ចម្រុះពណ៌។
អ្នកគឺជាហាំ។
នេះគឺជាពិភពអវកាស។
ពណ៌ទាំងអស់នេះ
មានភពធំនិងតូច។
Xiaobao បាននិយាយថាគាត់នឹងយកខ្ញុំ
នៅលើការធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ
និងទៅភពព្រះអង្គារ។
រកមើលប្រសិនបើម៉ាទីន
មើលទៅពិតប្រាកដ
ដូចពួកយើង។
ភពព្រះអង្គារគឺល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ជាមួយបច្ចេកវិទ្យាបច្ចុប្បន្ន
វាត្រូវការចំណាយ ១០ ពាន់លានដុល្លារ
ដើម្បីផលិតយានភពព្រះអង្គារ?
ប្រសិនបើវាថ្លៃពេកក្នុងការទៅភពព្រះអង្គារ។
យើងក៏អាចធ្វើបានដែរ
ទៅព្រះច័ន្ទ។
សូមមើលអ្វីដែលជាផ្ទះរបស់លោក Wu Gang និង Chang'e
តាមពិតមើលទៅដូច។
ការធ្វើដំណើរទៅឋានព្រះចន្ទក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកដឹងទេ
នោះជាសំបុត្រសម្រាប់យានអវកាសមួយ
ត្រូវការចំណាយ
៧៥ លានដុល្លារ?
ព្រះអាទិត្យក៏យើងឃើញនៅលើផែនដីដែរ
ពណ៌លឿង។
ប៉ុន្តែវាគួរតែមានពណ៌ស។
ពណ៌ដែលយើងឃើញ
គឺគ្រាន់តែ
ពណ៌ដែលច្រោះដោយពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ឆ្លងកាត់បរិយាកាស។
សៀបៅ
យើងមិនចាំបាច់ស្តាប់ឪពុកអ្នកទេ។
អ្នកណាម្នាក់
គឺគ្រាន់តែនិយាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មិនគួរមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
មាននរណាម្នាក់ច្បាស់ជាមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
លោកតើអ្នកដឹងទេ
មានការនិយាយមួយ។
អ្វីដែលអ្នកលឺប្រហែលជាមិនពិត។ អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាការពិត។
ធ្វើរួច។
សៀបៅតើនេះមើលទៅល្អទេ?
សូមឱ្យឪពុកអបអរសាទរ
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
សៀបៅ
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ប្រព័ន្ធសូឡា។
នៅពេលអនាគត,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
អំពីប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ
អ្នកអាចសួរឪពុកអ្នក។
ឪពុកអ្នកពូកែណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំមួយណាដែលអ្នកចង់ដឹង?
មួយ​នេះ?
នេះហៅថាភពព្រហស្បតិ៍។
វាធំជាងគេ
ក្នុងចំណោមភពទាំង ៨ នៅក្នុងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ
និងមានល្បឿនបង្វិលលឿនបំផុត។
វាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំ
នៅចម្ងាយពីព្រះអាទិត្យ។
ទោះបីជាវាមានទំហំធំជាងគេក៏ដោយ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ
ម៉ាស់នៃភពទាំងប្រាំពីរផ្សេងទៀត
ត្រូវបានបន្ថែមជាមួយគ្នា
និងគុណនឹងពីរនិងកន្លះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាសនៃភពព្រហស្បតិ៍។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះ
អ្នកត្រូវឱ្យម្តាយប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាសក់កខ្វក់?
តើវាអស់ហើយឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចុចវាបាន?
បណ្ឌិតគីនសូមរង់ចាំបន្តិច។
នោះគួរតែជាម្សៅកំដៅដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមានកន្ទួលលើសក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានលាងសក់របស់ខ្ញុំទេ។
ការបាញ់ដោយឥតគិតថ្លៃលាងក៏កំពុងអស់ដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រើតែម្សៅកំដៅក្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
វាស្ទើរតែមិនអាចដំណើរការបាន។
ខ្ញុំមិនបានលាងសក់របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំជំនួយពីណាបាន?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
ល្អ។
ស្ត្រីនិយាយតាមវិធីមួយហើយគិតមួយទៀត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់ធ្វើបានល្អទេ។
កុំចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមនិយាយលាឪពុកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
អ្នកគួរថើបម្តាយមុនពេលចេញទៅក្រៅ។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
នេះគឺជាទម្លាប់ដ៏ផ្អែមល្ហែម
ពីបងប្រុសនិងប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
កុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកអាចសម្រាក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
នំប៉ាវដំបែចៀនដែលអ្នកបានញ៉ាំ។
អ្នកមិនយល់ពីភាពឆ្ងាញ់របស់វាទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង
ថ្ងៃនេះម៉ាហ្វាដានឹងនាំមេធាវី
ទៅផ្ទះ។
គាត់នឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
និយាយលាឪពុក។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
លោកស្រីហេ
នេះគឺជាភស្តុតាង
យើងបានប្រមូលមកទល់ពេលនេះ។
យើងក៏ត្រូវការការបំពេញបន្ថែមរបស់អ្នកដែរ។
យើងអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់ Yang Shenghuai នៅសប្តាហ៍នេះ។
បណ្តឹង?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តឹងម៉ាក់របស់ Shenghuai?
នេះក៏ជាអ្វីដែលលោកចង់បានដែរ។
នាង
និយាយបង្កាច់បង្ខូច
និងវាយប្រហារមកលើអ្នក
បានធ្វើបាបអ្នក។
របួសជើងរបស់អ្នកផងដែរ
ត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយរបួសចេតនារបស់នាង។
តើនេះជាអ្វីដែលគាត់បានគិតទេ?
ត្រូវហើយលោកចង់ការពារអ្នក។
គាត់បានហៅផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងបញ្ហានេះ
នៅថ្ងៃដែលវាបានកើតឡើង។
លោកម៉ាមេធាវីមេធាវី
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនមានគម្រោងទេ
ប្តឹងម្តាយរបស់ Shenghuai ។
លោកស្រីហេ
នេះជាអ្វីដែលលោកចង់មានន័យ។
យើងក៏ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំមានការសម្រេចចិត្ត។
សូមត្រឡប់ក្រោយ។
មិនអីទេលោកស្រី។
យើងទៅមុន។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តឹងម្តាយ Shenghuai?
ការចោទប្រកាន់មិនពិតរបស់នាងអំពីការផ្សព្វផ្សាយមិនពិតប្រឆាំងនឹងអ្នក
បានបង្កការខូចខាតដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើនាងមិនត្រូវបានគេប្តឹងទេឬ?
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
របួសព្យាបាទរបស់នាង
ធ្វើអោយជើងរបស់អ្នករងរបួស
ដូច្នេះប៉ះពាល់ដល់វឌ្ឍនភាពការងារ។
នេះជាលទ្ធផលដោយប្រយោល
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជានិយោជក
ត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់។
ខ្ញុំមិនគួរទេ
ស្នើសុំឱ្យនាងទូទាត់សំណង?
រឿងអំពីនាង
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ។
វាមិនមែនជាជីវិតងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
និង
តើអ្នកដឹងទេ
ផលប៉ះពាល់ដល់ការកាត់ទោសរបស់អ្នក
នឹងមាននៅលើជីវិតរបស់នាង?
អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់អ្នក?
នោះជាតម្លៃដែលនាងគួរតែបង់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលគាត់និយាយរឺធ្វើ។