[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
พ่อแม่ของเซิ่งหวายหย่ากันแล้ว
แม่เขาเลี้ยงลูกคนเดียว
มีความกดดันมาก
เธอมีกำแพงและอคติกับฉัน
ฉันในฐานะที่เป็นจิตแพทย์
ฉันเข้าใจได้
อีกอย่างเรื่องพวกนี้
ล้วนอยู่ในขอบเขตภาระของฉัน
แล้วก็
คนไข้แต่ละคนรวมถึงญาติพี่น้อง
เขาต่างก็เป็นเพื่อนและครอบครัวของฉัน
จิตใจของเด็กเปราะบาง
จิตใจของพ่อแม่ก็ยิ่งเปราะบางกว่าพวกเขา
ฉันมีหน้าที่ต้องปกป้องพวกเขา
เพราะฉะนั้นขอให้คุณถอนฟ้องด้วย
ความรู้สึกก็ส่วนความรู้สึก
หลักการก็ส่วนหลักการ
ใส่ร้ายก็ต้องขอโทษ
ทำร้ายก็ต้องชดใช้
นี่เป็นหลักการตามกฎของสัจธรรม
ทำไมคุณนี่
ถึงได้ด้านชา
พูดไม่เข้าใจสักทีนะ
หมอฉิน
ผมรู้สึกว่าคุณ
จะใช้อารมณ์เป็นที่ตั้งไปหน่อยนะ
ผมเริ่มดำเนินการ
เรื่องนี้ไปแล้ว
ถ้าไม่มีเรื่องอะไรแล้วละก็
เชิญกลับไปเถอะ
อย่าลืมล่ะ
การยึดมั่นในหน้าที่ในการดูแลเสี่ยวเป่า
คือสิ่งที่คุณควรจะทำ
อย่าละทิ้งหน้าที่โดยพลการ
ห้องทำงานแสนเยือกเย็นนี่ของคุณ
ฉันก็ไม่อยากอยู่แม้แต่วินาทีเดียว
กลับดี ๆ
ไม่ไปส่งนะ
อย่าลืมจับไม้ค้ำไว้ดี ๆ ล่ะ
คุณไม่ต้องมายุ่ง
เมื่อกี้มีคนบอกว่า
ไม่อยากอยู่แม้แต่วินาทีเดียวไม่ใช่เหรอ
นี่หนึ่งนาทีผ่านไปแล้ว
ยังไม่ไปอีก
คุณหุบปากไปเลยนะ
ก็เพราะคุณนั่นแหละที่พูดมาก
หมดปัญญากับคุณเลยจริง ๆ
นั่งซะ
ฉันบอกคุณแล้วไง
ว่าคุณไม่ต้องมายุ่ง
คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจหรอกนะ
คุณ ฉัน ๆ
[ตอนที่ 10]
สวัสดีค่ะประธานเวิน
หยางรั่วเวย
อะไร จ่ายค่าทำขวัญผมมานะ
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณหมายความว่ายังไง
ทั้งหมดนี่ก็เพราะคุณเป็นคนทำไม่ใช่เหรอ
ผมเกือบจะป่วยเป็นโรคเกลียดผู้หญิงแล้วเนี่ย
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ฉันทำภารกิจที่คุณมอบให้ฉันสำเร็จ
อย่างสมบูรณ์แบบแล้ว
คุณอย่าลืมล่ะ
ในสมองของผม
ยังซ่อนความลับของใครบางคนไว้อยู่
คุณจะไม่จบใช่ไหม
คุณคิดว่าฉันกลัวคุณจริง ๆ เหรอ
แน่จริง คุณก็ไปบอกทุกคนเลยสิ
ไปสิ
พูดสิ ใครไม่พูดคนนั้นปอดแหก
คุณเป็นสาวเป็นนาง
ทำไมถึงไม่สนใจ
ชื่อเสียงของตัวเองขนาดนี้
จะพูดไม่พูด
ไม่พูดใช่ไหม
ได้ ฉันพูดเอง
ฉัน
อย่า ๆ ๆ
ไป ๆ ๆ
เสี่ยวเป่า
ถึงเวลาอ่านหนังสือแล้ว
สัปดาห์ก่อนพ่อพานายอ่าน
รวมเรื่องของไอสไตน์แล้ว
สัปดาห์นี้เรามาอ่าน
บทสนทนาระหว่างโลกสองระบบ
ของปโตเลมีและโคเปอร์นิคัส
ของกาลิเลโอกันนะ
อะไรนะ
บทสนทนาของใครกับใครนะ
ปโตเลมีและโคเปอร์นิคัส
นี่เป็นผลงานการประพันธ์คลาสสิก
ของกาลิเลโอ บิดาแห่งฟิสิกส์
โดยใช้รูปแบบการสนทนา
เผยแพร่เรื่องทฤษฎีเฮลิโอเซนทริค
นี่เป็นสื่อการอ่านของวิชาฟิสิกส์ขั้นพื้นฐานเชียวนะ
หลังจากที่เลือกอยู่หลายครั้ง
ผมก็ได้เลือกสื่อการอ่านเสริม
ที่เหมาะสมที่สุดกับเสี่ยวเป่ามา
เสี่ยวเป่า นี่หนูอ่านรู้เรื่องเหรอ
เสี่ยวเป่า หนูดูหนังสือพวกนี้ของฉันสิ
หนังสือพวกนี้ของฉันสนุกมากเลยนะ
ฉันซื้อทั้งชุดรวดเดียวเลย
ในนี้ไม่ได้มีแค่สมุดวาดภาพ
ยังมีให้ดูรูปแล้วทายอักษร
แล้วก็
มีเกมพัฒนาสติปัญญาด้วยนะ
สื่อการอ่านพวกนี้เนื้อหาเด็กเกินไป
รายการหนังสือของเสี่ยวเป่า
ผมคัดสรรอย่างดีเพื่อเขามาตั้งแต่เด็ก
เขาถึงได้มี
คลังความรู้ที่มากกว่าเด็กที่อายุเท่ากัน
นั่นเป็นเพราะคุณบังคับยัดเยียดให้เขา
เด็กก็ควรจะอ่าน
สิ่งที่เด็กควรอ่าน
หนังสือพวกนี้
ไม่ว่าจะเป็นการออกแบบภาพประกอบ
หรือความหมายแฝงของโครงเรื่อง
ล้วนรวบรวม
ควาทุ่มเทของนักจิตวิทยาเด็ก
และผู้เชี่ยวชาญด้านการศึกษาไว้นับไม่ถ้วน
เมื่อก่อนฉันยังเคย
ทำวิจัยหัวข้อพิเศษด้วยนะ
อย่าใช้ระดับไอคิวของคุณ
มาเป็นมาตรวัด
เด็กที่ผมเลี้ยงมาจนโตกับมือ
เสี่ยวเป่า
เรามาเล่มเกมด้วยกันนะ
ดูว่าใครจะหาเจอก่อนกัน โอเคไหม
หนังสือ
น่าเบื่อ
อยู่ตรงไหนของหนังสือเล่มนี้นะ
หนูหาเจอหรือยัง
นี่ไม่ใช่ นี่มันปฏิทิน
อยู่นี่ไง
ทำไมถึงมาซ่อนอยู่ตรงนี้นะ
เสี่ยวเป่า
งั้นเรามาลองหาหอยทากกันเถอะ
หอยทากอยู่ไหนนะ
อยู่นี่จริง ๆ ด้วย
งั้นคุณหาหัวใจให้ฉันหน่อยสิ
หัวใจอยู่ตรงไหน
ตรงนี้
คุณเปิดดูก่อนแล้วใช่ไหม
ถ้าจะหาก็ต้องหาสิ่งที่ยากที่สุด
งั้นคุณลองหา
หมวกอันนั้นอยู่ตรงไหน
นาฬิกาข้อมือล่ะ
หนังสือเล่มนี้ไม่สนุก
เสี่ยวเป่า เรามาอ่านเล่มนี้กัน
วาดภาพ
พวกคุณเล่นกันเถอะ
เสี่ยวเป่า หนูเอาไปวาดเองนะ
ทำไมเขาถึงได้เก่งขนาดนี้นะ
พอเห็นเขาก็รู้สึกโมโหขึ้นมาเลย
รอให้เขาเข้าห้องน้ำแล้ว
ฉันค่อยออกไป
ขาเธอไม่ค่อยสะดวก
ฉันต้องให้เธอเข้าห้องน้ำก่อน
จะได้ไม่ไปยั่วให้เธอโมโหอีก
ทำไมเขายังอยู่บนเตียงล่ะ
กี่โมงกี่ยามแล้วเนี่ย
คุณรีบไปสิ
ไม่สนแล้ว
ฉันทำเป็นไม่เห็นเขาละกัน
ฉันให้เวลาคุณคิด
มาทั้งคืน
ถอนฟ้องได้แล้วใช่ไหม
ไม่ได้
ผมคิดดีแล้ว
ว่าต้องฟ้องให้ถึงที่สุด
ถอนฟ้อง
คุณปล่อยฉันลงนะ
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ถ้าคุณยังไม่ปล่อยฉันลงอีก
ฉันจะโกรธแล้วนะ
ถ้าคุณยัง
ไม่ปล่อยฉันลงอีกละก็
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ว่าฉันจะโกรธคุณแล้ว
เฮ่อเฉียวเยี่ยนคุณเอาไม้ค้ำมาให้ฉันนะ
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
เสี่ยวเป่า เฝ้าหม่ามี้นายให้ดีนะ
อย่าให้เธอเดินไปทั่ว
คุณผู้หญิงกำลังทำอะไรอยู่ไม่ทราบ
ภาพโป๊ของประธานเฮ่อ
ความปรารถนาของสาว ๆ นับพัน
วันนี้ฉันก็แค่มาทำเรื่องดี ๆ
ช่วยให้ความฝันของสาว ๆ เป็นจริง
เอาโทรศัพท์มา
คืนมาให้ฉันนะ
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
ลบภาพโป๊ออกแล้ว
ทำเรื่องที่มันมีประโยชน์หน่อย
เอาไป
ฉันจะถ่ายต่อ
คุณฉิน
คุณรู้ไหมว่าตัวเองหนักแค่ไหน
คุณควรลดน้ำหนักได้แล้ว
ลุกขึ้น
ไม้ค้ำตกพื้นแล้ว ลุกไม่ขึ้น
ลุก
ไม่ลุก
ฉันไม่ลุก
คุณจะ
นอนอยู่ตรงนี้จนฟ้ามืดเลยใช่ไหม
ยังไงซะวันนี้
ถ้าคุณไม่ถอนฟ้อง
ฉันก็จะไม่ลุก
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ถ้าคุณแตะต้องตัวฉัน
ฉันจะตะโกนว่าคุณลวนลามฉัน
ประธานเฮ่อ ประ
ประธานเฮ่อ
แม่ของเซิ่งหวายต้องการเจอคุณด่วน
ผม ผมจะขวางเขาไม่อยู่แล้ว
เข้าใจแล้ว
ขอโทษครับ
รอฉันด้วย
ถึงคุณจะฟ้องร้องฉัน
ฉันก็ไม่ได้ผิด
ฉันก็ฟ้องคุณได้เหมือนกัน
หมอฉินวินิจฉัยผิด
การวินิจฉัยคุณของหมอฉิน
ตกลงจะเป็นการวินิจฉัยผิดหรือไม่
ต้องให้องค์กรวิชาชีพ
มาร่วมกันวินิจฉัยคุณ
เพื่อทำการตัดสิน
ผมคิดว่าในใจของคุณ
น่าจะรู้ดีกว่าใคร
ว่าหมอฉินวินิจฉัยคุณผิดหรือไม่
รู้ไหมว่าทำไมจนถึงตอนนี้
ผมถึงยังไม่ฟ้องร้องคุณ
เพราะหมอฉิน
เธอยืนกรานและคิดมาตลอดว่า
ตอนนั้นคุณ
ก็แค่หุนหันพลันแล่น
เธอปฏิเสธที่จะให้ซักถามถึงมูลเหตุ
ความรับผิดชอบใด ๆ ของคุณ
แม้ตอนนี้เธอบาดเจ็บ
เพราะคุณ
ต้องใช้ไม้ค้ำแต่ก็ยังมาขวางผม
ขอร้องผมไม่ให้ฟ้องร้องคุณ
กองทุนช่วยค่าเล่าเรียนการกุศลของเฮ่อซื่อ
จะรับผิดชอบค่ารักษา
ของเซิ่งหวายหลังจากนี้ไปสิบปี
รวมถึงค่าเล่าเรียน
อีกอย่าง
ผมจะหาจิตแพทย์
มาให้คุณ
คุณแม่ของเซิ่งหวาย
คุณควรจะเผชิญหน้า
กับปัญหาทางด้านจิตใจของตัวเอง
ในขณะเดียวกัน ก็ยอมรับความผิดของตัวเองด้วย
เป็นแบบอย่างที่ดีให้ลูกเถอะ
เด็กดี
กำลังอ่านหนังสือเหรอ
คุณมามีอะไรหรือเปล่า
ให้รางวัลโยเกิร์ตถ้วยเล็กกับคุณ
หลังสองทุ่ม
พยายามอย่ากินอาหาร
นี่ไม่ใช่โยเกิร์ตธรรมดา ๆ นะ
นี่เป็นรางวัล
ที่นักเรียนเฮ่อเฉียวเยี่ยนช่วยเหลือผู้อื่น
ผมก็แค่กลัวว่าคุณ
จะไล่ตามผม
พันแข้งพันขาผมทั้งวัน
แล้วจะส่งผลต่ออาการบาดเจ็บที่เท้าของคุณ
อีกอย่าง
ถ้ามันเป็นหนักกว่าเดิม
ใครจะดูแลเสี่ยวเป่าล่ะ
ปากแข็ง
ยอมรับว่าตัวเองจิตใจดี
มันยากขนาดนั้นเลยเหรอ
ผมทำสิ่งพวกนี้
ไม่ใช่เพราะผมจิตใจดี
ผมก็แค่รู้สึกว่าคุณพูดถูก
ผมควรจะเชื่อใจคุณ
ผมลองที่จะ
จัดการเรื่องต่าง ๆ
โดยยึดตามหลักการของคุณ
สุดท้ายพบว่ามันก็ไม่เลว
ฉันก็บอกแล้วไงว่าเชื่อฉันไม่ผิดหรอก
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่า
โดยรวม
คุณดูน่ารักขึ้นมาแล้ว
การประเมินผลการปฏิบัติงานของเดือนนี้
ดูให้ละเอียด
การประเมินผลการปฏิบัติงาน
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
คุณติดตั้ง
กล้องไว้บนตัวฉันเหรอเนี่ย
แม้แต่การตื่นสาย นอนดึกอะไรพวกนี้
ก็รวมอยู่ในผลการปฏิบัติงานหมดเลย
ถ้าอย่างนั้น
ฉันกินข้าวบ้านคุณกี่เม็ด
ก็ต้องรายงานทั้งหมดเลยใช่ไหม
ยังดีที่ไม่เห็น
ไม่งั้นต้องหักเงินฉันอีกแน่
แฟนเก่า
ถ้าจะเผือกก็ต้องเผือกให้ถึงที่สุด
ทำไมเวียนหัวขนาดนี้นะ
อาบเสร็จหรือยัง
เมื่อกี้เห็นสีหน้าคุณไม่ค่อยดี
ไม่สบายใช่ไหม
เสร็จแล้ว
คุณเป็นอะไร
คุณอาบเสร็จแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังนั่งอยู่ตรงนี้ล่ะ
คุณลุกขึ้นสิ ฉันจะใช้ห้องน้ำหน่อย
ฉินอี่เยว่
คุณเป็นคนหลอกลวง
ฉัน
ทำไมมาส์กหน้าของฉันหายไปหนึ่งแผ่นล่ะ
คุณแอบใช้ใช่ไหม
คุณนี่จริง ๆ เลย
คุณเป็นอะไร
ยังไม่หายหวัดเหรอ
ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
ถึงเวลาแล้ว
แค่ 38 องศา
ปฏิกิริยาของคุณเมื่อกี้
ฉันนึกว่าจะตัวร้อนถึง 40 องศาซะอีก
อะไรคือแค่ 38 องศา
คุณรู้ไหม
อุณหภูมิปกติของคน
ควรจะอยู่ระหว่าง
36.3 องศา
ถึง 37.2 องศา
เป็นช่วงแปรผันปกติ
ที่ค่อนข้าง
คงที่
กรณีของผมเห็นได้ชัดว่าผิดปกติแล้ว
ป่วยแล้วยังไม่ลืมทฤษฎีอีกนะ
พูดหลักการออกมาฉอด ๆ
ไม่เป็นไรหรอก นอนสักงีบก็ดีขึ้นแล้ว
คุณจะไปไหน
ไปโรงพยาบาล ให้น้ำเกลือ
แค่ 38 องศาคุณก็จะไปให้น้ำเกลือแล้วเหรอ
ใจเย็น ๆ ไม่ถึงขั้นนั้นหรอกนะ
คนป่วยแล้วก็ต้องไปหาหมอ
ต้องไปให้น้ำเกลือ
อีกอย่างมีโรคร้ายแรงตั้งมากมาย
ที่การแสดงอาการในระยะแรก
จะมีไข้ต่ำอย่างต่อเนื่อง
พรุ่งนี้ผม
ยังมีประชุมที่สำคัญมากด้วย
ผมทนไม่ได้หรอก
หมอฉินจะมาให้ความรู้
เรื่องวิทยาศาสตร์กับคุณฟรี ๆ
อาการตัวร้อนคือ
หนึ่งในการตอบสนอง
ในการต้านทานโรคของร่างกาย
ใช้ระบบป้องกันร่างกายของตัวเอง
ก็สามารถต้านทานการเข้ามาของแบคทีเรียได้แล้ว
ถ้าอุณหภูมิไม่เกิน
38.5 องศา
ใช้วิธีการลดไข้ทางกายภาพก็พอแล้ว
ไม่ต้องรีบใช้
ยาปฏิชีวนะและยาลดไข้
ถ้าอุณหภูมิร่างกาย
เกิน 38.5 องศาอย่างต่อเนื่อง
และเกิดภาวะแทรกซ้อนอื่น
ร่วมด้วยละก็
ค่อยพิจารณาใช้ยาปฏิชีวนะ
และการรักษาด้วยฮอร์โมนบำบัด เข้าใจไหม
วิธีการลดไข้ทางกายภาพ
ฉันขอคิดดูก่อน
รอเดี๋ยวนะ
คุณรู้ไหมว่าเย็นแค่ไหน
เย็นอะไรกัน
ตอนเด็ก ๆ ที่ฉันเป็นไข้
แม่ฉันเอาน้ำแข็งมาให้ฉันเลยนะ
มา ทำต่อ
เอาออกไป ๆ
อวดดี เดี๋ยวฉันเปลี่ยนวิธี
เหงื่อออกแล้ว ๆ
เหงื่อออกแล้ว
คุณมาบ้านผม
เพื่อปล้นฆ่าชิงทรัพย์เหรอ
ยังไม่เอาออกไปอีก
ลืมบิดน้ำออก
ดื่มซุปขิงหน่อยเถอะ
ซุปขิงคือแง่งขิงเหรอ
ควรจะต้มขิงซอยไม่ใช่เหรอ
คุณจะสนใจทำไมว่าเป็นแง่งขิง
หรือว่าขิงซอย
พอต้มเป็นซุปแล้วก็เหมือนกันนั่นแหละ
มา ดื่ม
ผมดื่มเอง
คุณจะดื่มเองได้ยังไง
ฉันป้อน
คุณนี่เซ่อชะมัด
ไม่มีน้ำซุปแล้ว
เสร็จแล้ว ไปแล้วนะ
เดี๋ยวก่อน
เอาถ้วยเปล่าไปไว้ที่ห้องครัวด้วย
เก็บของให้เข้าที่ทันที
ถ้าต้องการการบริการก็เคาะหัวเตียงนะ
แต่ฉันคงรับประกันไม่ได้นะว่า
ฉันหลับแล้วจะได้ยิน
ไม่มีคุณ
ผมก็อยู่ได้อีกหลายปี
นอน
ฉันทำบาปกรรมอะไรไว้เนี่ย
เร็ว ดูสิ ใช่ไหม
แค่คล้าย ๆ
แต่ไม่ใช่เสียทั้งหมด
ก็ได้
นายบอกว่าไม่ใช่ก็ไม่ใช่
ฉันจะช่วยนายตามหาต่อ
ฉันจะบอกนายให้นะ
หลายปีมานี้
ฉันแค่เห็นผู้หญิง
ที่มีส่วนคล้าย
แค่นิดเดียว
ฉันก็จะรีบล้วงโทรศัพท์ออกมา
แอบถ่ายรูปด้านหลังของเธอไว้
ต้องขอบคุณที่ฉันหน้าตาดี
ไม่อย่างนั้นฉันคงถูกมองว่า
เป็นโรคจิต
แล้วถูกอัดไปตั้งนานแล้ว
รถคันนั้นที่ครั้งก่อนนายถูกใจ
ฉันยกให้นาย
ฉันยอมช่วยนายถ่ายไปอีกห้าปีเลย
ไม่ใช่ สิบปีเลย
แต่ใครจะไปคิดว่า
เป็นถึงรักแรกของประธานเฮ่อ
คิดไม่ถึงว่า
จะเป็นผู้หญิงที่ไม่เคยเห็นแม้แต่หน้าตา
รักแรก รักแรกอะไรกัน
ไม่ใช่หรอกเหรอ
นายตามหาเธอมาห้าปีแล้ว
นานห้าปีไม่เคยลืม
นี่ไม่ใช่แค่รักแรก
แต่เป็นความรักประหลาด ๆ ที่ไม่มีใครเทียบได้
ฉันก็แค่คิดว่า
ฉันน่าจะหาเธอเจอ
แต่ว่า
นายแน่ใจจริง ๆ เหรอ
ว่าคน ๆ นี้มีตัวตนอยู่
นายก็แค่
เคยเห็นในฝันเท่านั้น
แถมยังเป็นข้างหลังด้วย
พูดจบหรือยัง
พูดจบก็ไปได้แล้ว
ฉันยังต้องทำงาน
งั้นรถที่นายพูดถึงตะกี้
เมื่อไหร่จะยกให้ฉัน
ดูอารมณ์ฉันก่อนแล้วกัน
งั้นวันนี้อารมณ์นายเป็นยังไง
ก็เรื่อย ๆ ไปได้ละ
ไปละ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ หมอฉิน
อรุณสวัสดิ์
ไข้น่าจะลดแล้ว
ฉันจะไปทำอาหารเช้า
กลับมา
อย่าไป
อย่าไปจากผม
อย่าไป อย่าไปนะ
อย่าไป
อย่าไปจากผม
อย่าไปที่เฮ่อเฉียวเยี่ยนพูด
หมายถึงผู้หญิงที่เห็นแต่ด้านหลังคนนั้น
หรือว่าผู้หญิงที่อยู่ในรูปนะ
เป็นยังไงบ้าง หมอฉิน
เตรียมตัวเป็นยังไง
อรุณสวัสดิ์ รุ่นพี่หนิงฟ่าง
ทุกอย่างเตรียมเสร็จเรียบร้อยแล้ว
ก่อนอื่นยินดีต้อนรับเธอ
เข้าสู่คลินิกของเรา
มีจิตแพทย์เด็ก
ที่มากความสามารถอย่างเธอ
มาอาสาช่วยงาน
ถือว่าเป็นเกียรติของเรา
ใครบอกว่าฉันอาสามาช่วย
ฉันต้องการให้พี่
เลี้ยงหม้อไฟฉันนะ ถึงจะชดเชยกันได้
ได้สิ ต่อไปหม้อไฟของเธอ
ฉันขอเหมาหมด
เดี๋ยวฉันพาเธอไปรู้จักเพื่อนร่วมงานใหม่สักหน่อย
ไปกันเถอะ
อย่าลืมล่ะ
สิบโมงเช้า
ต้องไปเจอคนของยูนิฟอน
ฉันจัดแจงให้ผู้ช่วยหยางรั่วเวย
ไปรับแกตอน 09.30 น. แล้ว
หยางรั่วเวย
ถึงกับร่วมมือกับพ่อ
เพื่อจับตาดูฉัน
รองประธานเวิน
ฉันเป็นผู้ช่วยคนใหม่ของคุณ
เหลือแค่ครึ่งชั่วโมง
ก่อนถึงการประชุม
กับยูนิฟอนตอนสิบโมง
ผมรู้
ประธานเวินกำชับมาเป็นพิเศษว่า
ความร่วมมือครั้งนี้มีความจำเป็นอย่างมาก
ในฐานะที่เป็นผลิตภัณฑ์พิเศษแก่แขกผู้มีเกียรติ
ของห้องสวีทโรงแรมเวินซื่อ
หนังสือของแบรนด์ฉันเอามาให้คุณล่วงหน้าแล้ว
ยูนิฟอนน่ะ
แบรนด์ยูนิฟอน
ผสมผสานเทคโนโลยีที่ทันสมัย
ให้ความสำคัญกับวัฒนธรรม
และศิลปะที่รุ่งเรืองของสมัยถัง
พัฒนาสินค้าศิลปะการดูแลผิว
สำหรับผู้หญิงตะวันออกโดยเฉพาะ
ผมรู้
แผ่นมาส์กหน้าที่คุณถืออยู่ในมือ
เป็นตัวเอกของแบรนด์พวกเขา
พืชตัวหลักที่ช่วยเรื่องความขาวกระจ่างใส
สกัดจากส่วนที่ดีที่สุดของชะเอมเทศ
ที่มีราคาแพงกว่าทองคำ
แถมอ่อนโยนและเกิดอาการแพ้ได้ยากกว่า ใช่ไหม
ทำการบ้านได้ไม่เลวเลย
นั่นมันแน่นอนอยู่แล้ว
โปรเจกต์ร่วมมือข้ามสายธุรกิจ
ผมเป็นคนคิด
หาคนธรรมดาทั่วไปหรือว่าไอดอล
มาถ่ายคลิปสั้น
ด้านหนึ่ง
จะได้บันทึกความรู้สึกของการใช้มาส์ก
อีกด้านหนึ่ง
ได้ลุ้นรางวัลและโปรโมตโรงแรม
เยี่ยมไปเลยใช่ไหม
จริงสิ
ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่
ฉันคือผู้ช่วยคนใหม่ของคุณ
คุณว่าอะไรนะ
คุณหมายความว่า
ให้ฉันไปเป็นผู้ช่วยของรองประธานเวินเหรอคะ
มีเงื่อนไขอะไรคุณเสนอมาได้เลย
ฉันขอทราบได้ไหมคะว่าเพราะอะไร
เพราะผมดูออกว่า
เวินกู้เชื่อฟังคุณ
คือว่า ประธานเวินคะ
ฉันว่าคุณอาจจะเข้าใจผิดแล้ว
ฉันกับรองประธานเวิน
ที่จริงไม่ได้สนิทกันเท่าไหร่
คุณไม่ต้องกังวล
ผมก็ไม่ได้ต้องการคำอธิบาย
ผมจะไม่ถามถึงขั้นตอน แค่ต้องการผลลัพธ์
แล้วประธานเวิน
คุณต้องการผลลัพธ์แบบไหนล่ะคะ
ช่วยเวินกู้
ทำโปรเจกต์นี้ให้สำเร็จ
ตำแหน่งและโบนัส
คุณเสนอเงื่อนไขมาได้เลย
คุณคงไม่ได้ทำเพราะ
คำสั่งแต่งงานเร่งด่วนนั่นหรอกนะ
ผมจะบอกคุณให้นะ คุณมีสติหน่อย
ผมไม่ได้สนใจอะไรคุณ
งั้นคุณจะหนีทำไม
กลัวว่าตัวเองจะตกหลุมรักฉันใช่ไหม
ผมกลัวว่าคุณจะตกหลุมรักผม
จนสลัดไม่หลุดมากกว่า
ในเมื่อเรามีเป้าหมายเดียวกัน
งั้นก็ง่ายแล้ว
อดีตถือว่าแล้วกันไป
จากนี้คือ
ความสัมพันธ์เรื่องงานเฉย ๆ เท่านั้น
ไปกันเถอะ
ผมจะไปการประชุมของยูนิฟอนเอง
คุณไม่ต้องตามมาแล้ว
ก็แค่คุณชายนักรัก
ที่แข็งนอกอ่อนในไม่ใช่หรือไง
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าฉันจะจัดการไม่ได้
ยกแก้วให้สูงแล้วชน
คุณชายเวิน
ประเดี๋ยวพาพวกเรา
ไปเดินชมเรือยอร์ชของคุณนะคะ
ช่วงนี้พวกนายได้เล่มเกมไหม
ฉันจะบอกพวกนายให้นะ
ฉันเพิ่งได้ขึ้นเป็นอันดับต้น ๆ ของประเทศ
ใช่แล้ว เก่งใช่ไหมล่ะ
คุณผู้หญิง เชิญทางนี้ค่ะ
มา ๆ ๆ ฉลองกันหน่อย
ชนแก้ว ๆ
ไม่ต้องสนใจเธอ
ดื่มกันต่อ
รองประธานเวิน เจอกันพรุ่งนี้นะคะ
เพื่อนเลิกงานหรือยัง
ไปเที่ยวกับฉันต่อได้ไหม
ยัยนี่
รู้เวลาจริง ๆ
มา ฉลองให้ฉัน
ที่จัดการปัญหาใหญ่ได้
อย่างยุติธรรมและสมบูรณ์แบบ
และเข้าไปทำงานในโรงพยาบาลใหม่ได้สำเร็จ
จริงสิ ยังมีขาข้างนี้ของฉัน
ในที่สุดก็หายดีแล้ว ชนแก้ว
ชน
เถ้าแก่ ขอขาแกะย่างอีกห้าที่ค่ะ
ได้เลย
ห้าที่
เราสองคนจะกินหมดเหรอ
ขาฉันเพิ่งหายดีไม่ใช่เหรอ
อีกอย่างฉันก็เชื่อที่แม่ฉันบอกว่า
กินอะไรก็บำรุงอันนั้น
กินอะไรก็ได้อย่างนั้น
ได้
เถ้าแก่ ทางนี้ค่ะ
ขอสมองหมูย่างมาอีกห้าที่ค่ะ
โต๊ะเรา
มีคนต้องการบำรุงสมอง
เธอนั่นแหละที่ต้องบำรุงสมอง
สมองของฉันออกจะชาญฉลาด
จริงสิ ฉันจะให้เธอดูอะไรหน่อย
เธอดู นี่คือพี่ชายของเขา
นี่คือพี่สะใภ้ของเขา
เธอคิดว่าผู้หญิงคนนี้เป็นใคร
ฉันว่าตำแหน่งการยืน
และระดับความใกล้ชิดนี้
น่าจะเป็น
แฟนของเขาในตอนนั้นนะ
เป็นลางสังหรณ์ของผู้หญิงจริง ๆ ด้วย
ฉันก็คิดแบบนี้เหมือนกัน
แต่ฉันไม่เคยได้ยินว่า
เขามีความสัมพันธ์ใกล้ชิดใด ๆ
กับเพื่อนต่างเพศเลยนะ
อีกอย่าง
เขาก็ไม่มีประวัติการคบหากับใคร
เธอว่าคนนี้จะเป็นน้องสาวแท้ ๆ ของเขา
ที่ปกปิดตัวตนมาหลายปีหรือเปล่า
ทำไม เธอหึงเหรอ
ไม่ใช่
ไม่อยากรู้ประวัติความสัมพันธ์
ในอดีตของเขาสักนิดเลยจริง ๆ เหรอ
ไม่สนใจ
ได้
เธอว่า
คน ๆ นี้
จะเป็นเพื่อนสมัยประถมของเขาหรือเปล่า
เป็นไปไม่ได้ ๆ
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
ไม่ใช่เพื่อนสมัยประถมเหรอ
เพื่อนสมัยมัธยม
เฮ้อ เป็นไปไม่ได้ ๆ
มีความเป็นไปได้แค่ว่าเป็นแฟนเก่าของเขาเท่านั้น
เป็นไปไม่ได้เด็ดขาด
ที่จะเป็นเพื่อนสมัยมัธยมอะไรนั่น
ไม่แน่อาจจะโดนเธอทิ้งก็ได้
เลยไม่กล้าพูดถึงเรื่องเก่า ๆ
ในใจเขาคงอึดอัดน่าดู
พี่
เธอทายตั้งแต่เป็นพี่น้องที่พลัดพราก
ไปจนถึงการแต่งงาน
แบบหลบ ๆ ซ่อน ๆ อะไรนั่นแล้วนะ
เธอไม่สงสัยเหรอ
เธอไม่อยากรู้เหรอ
ไม่
ฉันไม่อยากรู้
ตอนนี้ฉันแค่อยากเรียกรถกลับบ้าน
ไม่มันเลย
ต้องเป็นแฟนเก่าแหง ๆ
หัว ๆ ๆ โอเค
เธอกลับไปอาบน้ำแล้วนอนนะ
โชเฟอร์ ขับระวังนะคะ
จะตีเนียนทำไม
เห็น ๆ อยู่ว่าสนใจ
ยัยเซ่อ
เธอว่าเขาจะเป็น
บอสใหญ่ที่ซ่อนตัวของเฮ่อซื่อหรือเปล่า
อยู่แบบสันโดษที่เมืองนอกตั้งหลายปี
ไม่อยากจะมานั่งทะเลาะกับครอบครัว
เธออ่านนิยายเยอะเกินไปหรือเปล่า
หัวข้อนี้
พอแค่นี้ได้ไหม
ฉันฟัง
จนหูชาแล้วเนี่ย
เธอจะไปเข้าใจอะไร
ที่ฉันทำเรียกว่า
เพื่อความผาสุกของกลุ่มขี้เผือกทั้งหลายต่างหาก
ได้แสดงฝีมือการขุด สืบเสาะ
ในโซเชียลได้เต็มที่
พวกเราลองสมมติกันดูว่า
เป็นแฟนเก่าของเขา เป็นยังไง
ให้ตายสิ รั่วเวย
ชาวเน็ตนี่คิดกันไปได้ไกลจริง ๆ
มโนเรื่องราวความรัก
ตั้งแต่สาว ๆ ที่มีชื่อเสียงไปจนถึงสาวตัวแม่
เดี๋ยวฉันส่งให้เธอนะ
เธอก็คิดซะว่าอ่านหนังสือก่อนนอนแล้วกัน
ฟังดูนะ
ฉันรู้สึกว่า
ฉันเป็นอัจฉริยะเรื่องซุบซิบแล้วจริง ๆ
เฮ้ย ให้ตายสิ
ส่งผิดแล้ว ๆ
ให้ตายสิ รั่วเวย
ชาวเน็ตนี่คิดกันไปได้ไกลจริง ๆ
มโนเรื่องราวความรัก
ตั้งแต่สาว ๆ ที่มีชื่อเสียงไปจนถึงสาวตัวแม่
เดี๋ยวฉันส่งให้เธอนะ
เธอก็คิดซะว่าอ่านหนังสือก่อนนอนแล้วกัน
เธอฟังดูนะ
ฉันรู้สึกว่า
ฉันเป็นอัจฉริยะเรื่องซุบซิบแล้วจริง ๆ
ให้ตายสิ รั่วเวย
ชาวเน็ตนี่คิดกันไปได้ไกลจริง ๆ
มโนเรื่องราวความรัก
ตั้งแต่สาว ๆ ที่มีชื่อเสียงไปจนถึงสาวตัวแม่
เดี๋ยวฉันส่งให้เธอนะ
เธอก็คิดซะว่าอ่านหนังสือก่อนนอนแล้วกัน
เธอฟังดูนะ
จะเลือกสื่อการอ่านก่อนนอน
ก็เลือกให้มีระดับกว่านี้หน่อยไม่ได้หรือไง
หมอฉิน
ผลการจัดอันดับของเครื่องมือค้นหา
มักจะมีหลายประเภท
ทุกอย่างที่เห็นไม่จำเป็นว่าจะเป็นความจริงเสมอไป
หมอฉินอยากจะรู้
เรื่องอื้อฉาวของผมขนาดนี้เลยเหรอ
ไม่ได้แบบนั้นสักหน่อย
ฉันก็แค่
ฉันก็แค่อยากจะรู้อดีต
ของคุณให้มากกว่านี้
จะได้ช่วยเสี่ยวเป่า
รักษาอาการป่วยทางจิตของเขาให้หาย
ในเมื่อหมอฉิน
เห็นรูปพวกนั้นแล้ว
ลองใช้มุมมองความเป็นมืออาชีพของคุณ
มาอธิบายหน่อยสิ
รูปเหรอ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
มันตกลงมาเอง
อีกอย่าง
คุณบอกเองไม่ใช่เหรอ
ว่าหนังสือที่อยู่ในห้องหนังสือของคุณ
ฉันสามารถยืมอ่านได้ตามสบาย
กรุณาตอบคำถามผมมาตามตรง
ฉันไม่ได้อยากรู้เรื่องส่วนตัวของคุณ
ฉันก็แค่รู้สึกว่า
คุณที่อยู่ในรูป
มีความสุขแล้วก็อบอุ่นมาก
ตอนที่อยู่กับครอบครัว
มีความสุขมาก
ดังนั้นฉันก็เลยอยากช่วยคุณ
ตามหาความอบอุ่นของคุณกลับมา
เพื่อเสี่ยวเป่า แล้วก็เพื่อคุณด้วย
ยิ้มหน่อยสิ
คุณยิ้มแล้วดูดีออก
จำฐานะของคุณเอาไว้
ดูแลเสี่ยวเป่าให้ดีก็พอแล้ว
ไม่ต้องแบ่งความสนใจให้กับเรื่องอื่น
แล้วก็
เรื่องที่ไม่เกี่ยวกับคุณด้วย
มองฉันในแง่ร้ายอีกแล้ว
คุณวางใจได้เลย
ฉันจะเอาความคิดทั้งหมด
ใช้กับเสี่ยวเป่าเท่านั้น
จะไม่ให้เสียเปล่าไปกับคนอื่นเลย
แม้แต่กระติ๊ดเดียว
รั่วเวย ๆ
เธอเห็นหรือยัง
บอกคุณตั้งแต่แรกแล้ว
ว่าอย่ากินของบนโซฟา
ช่างเถอะ
เรื่องโรงเรียนประถมหยางกวาง
คุณจะไม่คิดดูอีกสักทีเหรอ
ฉันรู้ว่าคุณกังวล
เรื่องผลการเรียนของเสี่ยวเป่า
แต่สิ่งที่เขาต้องทำตอนนี้
ไม่ใช่การเป็นเด็กเรียนเก่ง
สัดส่วนการเข้าโรงเรียนชั้นนำ
วิทยาศาสตร์การศึกษาอะไรนั่น
ไม่ใช่ปัจจัยแรกที่ต้องพิจารณา
สิ่งสำคัญคือการมีปฏิสัมพันธ์กับผู้อื่น
เป็นเพื่อนกับคนอื่น
คุณไม่รู้หรอกว่า
บ่ายวันนี้
ตอนที่ฉันพาเขาไปเล่น
เขามีความสุขมากแค่ไหน
หนิงฟ่างก็พยายามสุดความสามารถ
ที่จะช่วยเขา
พรุ่งนี้โรงเรียนประถมหยางกวาง
มีกิจกรรมกลุ่ม
หนิงฟ่างยังเชิญเขา
ไปเข้าร่วมด้วยนะ
พรุ่งนี้เหรอ
ไม่ว่าคุณจะตกลงหรือไม่
ฉันก็จะพาเขาไปเข้าร่วม
ฉันไม่เหมือนใครบางคนหรอก
ไม่รักษาคำพูด
ฉันเกี่ยวก้อยกับเสี่ยวเป่าแล้วนะ
ยังพูดด้วยว่าใครโกหกเป็นหมาน้อย
พวกคุณไปเถอะ
นี่เขาตอบตกลงแล้วเหรอ
ศาสตราจารย์อู๋ ผมเฮ่อเฉียวเยี่ยนนะครับ
เมื่อคืนผมส่งอีเมลให้คุณหนึ่งฉบับ
คือแบบนี้ครับ
ผมอยากให้ความช่วยเหลือด้านการเงิน
กับโรงเรียนเด็กพิเศษแห่งหนึ่งครับ
ถ้าเทียบกับเรื่องขาดแคลนเงินทุนแล้ว
ผมต้องการ
ครูเฉพาะทางที่มีประสบการณ์
ที่เกี่ยวข้องมากกว่า
ไม่ทราบว่าคุณพอจะมี
คนที่เหมาะสมแนะนำหรือเปล่า
ผมสามารถจ้างด้วยเงินเดือนที่สูงได้ครับ
ครับ งั้นรบกวนคุณด้วยครับ