[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[รักนี้ไม่ลืมเลือน]
เซิ่งหวายต่างหากที่ป่วย
ฉันไม่ได้ป่วย
พวกคุณเข้าใจผิดแล้ว
ระวัง
ฉินอี่เยว่
อย่าถูกตัวฉัน
ขาฉัน
[ตอนที่ 9]
ผมตรวจดูแล้ว
เอ็นฉีก
ไม่มีกระดูกหัก
ถ้าอยากหายละก็
พอเข้าเฝือกเสร็จ
ก็พักผ่อนให้มาก ๆ ครับ
เสี่ยวเยว่ คุณบาดเจ็บจนเป็นแบบนี้ได้ยังไง
ขอเปลี่ยนหมอ
ถ้าคุณคิดว่าผมตรวจไม่เป็นละก็
แล้วคุณเป็นเหรอ
ถ้าคุณอยากจะช่วย
ขอความกรุณาช่วยออกไปด้วย
โจวจื่อหยางเป็นหมอศัลยกรรมกระดูก
คุณต้องเชื่อใน
ความเป็นมืออาชีพของหมอ
โอเคไหม
กระดูกหักหรือเปล่า
กระดูกไม่หัก
แค่เอ็นฉีกน่ะ
แล้วก็ข้อเท้าแพลง
ใช้ยาต่อเนื่องสองถึงสามสัปดาห์
ก็หายแล้ว
คุณไปทำงานก่อนเถอะ
ได้ค่ะ หมอโจว
ขอโทษด้วย
ดูเหมือนผมยังติดค้างคำอธิบายคุณอยู่
ไม่เป็นไร มันผ่านไปแล้ว
เขาดีกับคุณหรือเปล่า
โจวจื่อหยาง
ระหว่างเราสองคนเลิกกันไปแล้ว
ก็คือเลิกไปแล้ว
คุณไม่ต้องเสแสร้ง
แกล้งทำว่าห่วงใยหรอกนะ
ฉันไม่ต้องการ
ใช่
คุณพูดถูก
เอาละ
ฉันทำเองได้
หมอฝึกหัด
เอาไม้เท้าค้ำยันมา
มาแล้วค่ะ ๆ
ไม่ต้อง
เรากลับบ้านกัน
ฉันทำเองได้น่า
ถ้าคุณทำได้จริง
คงไม่บาดเจ็บหรอก
พี่ รอฉันด้วย
♫ความทรงจำเป็นเหมือนเกล็ดหิมะ♫
♫ที่ร่วงหล่นอย่างแผ่วเบา♫
♫สะกิดความผูกพันที่มีอยู่ในใจ♫
คุณวางฉันลงดีกว่า
ไม่อยากล้มอีกรอบ
ก็กอดผมไว้แน่น ๆ
ประธานเฮ่อและคุณนายเฮ่อ
มีเรื่องอะไรอีกล่ะเนี่ย
แต่ว่าครั้งนี้
ดูท่าจะไม่ใช่เรื่องดีอะไร
งั้นเหรอ ลองพูดให้ฟังหน่อยสิ
มีชื่อไอดีของคนหนึ่งชื่อว่าแม่เซิ่งหวาย
โพสต์ในเวยปั๋วกล่าวหาว่าหมอฉินวินิจฉัยผิดพลาด
บอกว่าเขาลุ่มหลงกับการ
เป็นคุณนายของตระกูลเฮ่อ
สนุกกับการเป็นควีนที่ขึ้นแท่นการค้นหายอดนิยม
ไม่มีจรรยาบรรณ
ของการเป็นแพทย์สักนิด
ประมาทเลินเล่อในหน้าที่
ซ้ำยังลงมือทำร้ายร่างกาย
ครอบครัวของผู้ป่วย
วินิจฉัยมั่ว ๆ
ทำให้ผู้ป่วย
ไม่ได้รับการรักษาที่เหมาะสม
แล้วยังโทษครอบครัวของผู้ป่วยอีก
ว่าสุขภาพจิตไม่ดี
ฉันรู้ว่าเรื่องนี้
ฉินอี่เยว่ทำถูกต้อง
ครอบครัวนั้นตอบโต้เกินกว่าเหตุ
หากเป็นความขัดแย้งระหว่างแพทย์ธรรมดากับผู้ป่วย
ก็ไม่เป็นไรหรอก
แต่ตอนนี้พี่สะใภ้
อยู่ในสถานะที่พิเศษมาก
อีกหน่อยก็จะถูก
คนในสังคมวิพากษ์วิจารณ์
มันร้ายแรงมากเหรอ
ฉันจะได้แจ้งฝ่ายประชาสัมพันธ์และฝ่ายกฎหมาย
แย่แล้ว
มีคนไลฟ์
บอกว่าตอนนี้มีคนล้อมหน้าโรงพยาบาล
เต็มไปหมด
ตอนนี้พี่สะใภ้อยู่ที่ไหน
ขาเขาบาดเจ็บ น่าจะอยู่ที่บ้านมั้ง
บอกหน่อยได้ไหมคะ
ว่าตอนนั้นเกิดเรื่องอะไรขึ้น
เขาเขียนเวชระเบียนมั่ว
เวชระเบียนอะไรคะ
พวกคุณก็เห็นว่าฉันปกติ ถูกไหม
ใช่ไหม
ผู้กล้าน้อยฉินอย่างฉัน
เจ็บแค่นี้ทำอะไรไม่ได้หรอก
ฉันทำได้
เรื่องเกิดขึ้นเมื่อไหร่คะ
เมื่อสองวันก่อนค่ะ
ถึงยังไงหมอคนนี้ก็แย่มาก
โรงพยาบาลยังปกป้องเขาอยู่อีก
พวกเราทำได้แค่โพสต์และลงคลิปเอง
นั่นมันแม่ของเซิ่งหวายนี่น่า
แม่ของเซิ่งหวายมาทำไม
ฉินอี่เยว่
เขามาแล้ว อยู่นั่นไง
ไป ๆ ๆ
ไป ฉันเอง
รุ่นพี่หนิงฟ่าง มีอะไรเหรอ
พี่น่ะ
โดนเอาเปรียบเพราะความใจดีอีกแล้วนะ
รีบขึ้นรถ
เร็วเข้า ๆ ๆ
รายละเอียด
ฉันไม่ค่อยแน่ใจ
เลยพูดยาก
ก่อนหน้านี้เคสนี้
หมอฉินเป็นคน
รับช่วงรักษาต่อมาโดยตลอด
เป็นเด็กคนหนึ่ง
ที่มีความผิดปกติทางจิตอย่างรุนแรง
เมื่อก่อนหมอฉินเคยรักษามาครึ่งปี
ก็ไม่เห็นหายดี
แน่นอน เรื่องนี้จะบอกว่า
เป็นเพราะความสามารถของหมอฉินทั้งหมดก็ไม่ได้
พวกคุณก็ทราบว่า
เขามีเรื่องส่วนตัวมากมาย
ทำให้เขาเหนื่อยใจไม่น้อย
เลยส่งผลกระทบกับหน้าที่การงาน
ในฐานะที่ฉันเป็นเพื่อนร่วมงาน
และรุ่นน้องโรงเรียนเดียวกันกับเขา
รู้จักเขามานานหลายปี
ฉันเชื่อเขาค่ะ
ให้ตายเถอะ
นางควรหุบปากไปซะ
ราดน้ำมันลงบนกองไฟกันเห็น ๆ
ไม่ต้องดูแล้ว
ช่างเถอะ เธออย่าโมโหไป
แล้วแต่เขาเถอะ
ยังไงซะ ฉันรู้อยู่แก่ใจตัวเองดีก็พอแล้ว
ฉันได้ยินเสี่ยวอันพูด
เขาเป็นคนเรียกพวกสื่อ
ไปที่โรงพยาบาลเพื่อดักเธอใช่ไหม
เธอไม่รู้หรอก
ยังดีที่รุ่นพี่โผล่มาพอดี
ไม่อย่างนั้นตอนนี้
ฉันโดนรุมทึ้งอยู่แน่
ใช่ไหมคะ
หลายวันนี้
ห้ามออกไปข้างนอกคนเดียวเด็ดขาด
ไม่ว่าไปที่ไหน
ต้องมีฉันตามไปด้วย โอเคไหม
ต้องมีพี่ตามไปด้วยเหรอ
พี่เป็นพวงกุญแจห้อยกระเป๋าของฉันหรือไง
ใช่
เธอคิดซะว่าฉันเป็น
เครื่องราง
สเปรย์พริกไทย พวงกุญแจหมี
ยังไงซะ เป็นอะไรก็ได้หมด
ขอแค่เธอปลอดภัย
พี่พูดถูก
ฉันคิดว่าควรจะ
คนอื่นว่าฉัน หนูโกรธเหรอ
คือว่า ฉันไปชงชาให้คุณดีกว่า
พวกเธอคุยกันไปก่อน
ฉันเอาชามะลินะ
ได้เลย
สินค้าจำนวนมาก
เพราะมีค่าออกแบบและพัฒนา
จึงทำให้ราคาค่อนข้างสูง
บวกกับการสนับสนุนทุนในการผลิต
ที่ไม่สามารถผลิตจำนวนมากได้
ส่งผลให้ความเต็มใจที่จะใช้สินค้านี้มีไม่มากพอ
อย่างไรก็ตามร้านค้าก็จะต้อง
พิสูจน์ให้ผู้บริโภคเห็นว่า
อุปกรณ์เหล่านี้
คุ้มค่าที่จะให้พวกเขาซื้อ
เพราะฉะนั้น คุณยังมีคำถามอะไรอีกไหมครับ
ขอโทษทีครับ
วันนี้เราพอแค่นี้ก่อน
ขอโทษครับ
ขอโทษครับ ๆ
แจ้งทีมประชาสัมพันธ์
ให้พวกเขา
คิดหาวิธีแก้ปัญหาทันที
หยุดงานอื่น ๆ ทั้งหมด
ได้ค่ะ
พวกเขากำลังประชุมกันอยู่
สิ่งที่ผมต้องการไม่ใช่การประชุม
แต่ผมต้องการผลลัพธ์
ค่ะ
แล้วก็แจ้งฝ่ายกฎหมาย
ให้พวกเขาทุกคน
เตรียมเอกสารดำเนินคดีเรื่องนี้ให้พร้อม
รวมถึงการหมิ่นประมาท
ของแม่เซิ่งหวาย
และบัญชีส่วนตัวทั้งหมด
ที่เผยแพร่ข้อความเท็จ
แล้วก็
ร่างแถลงการณ์
ในนามของผมด้วย
ได้ค่ะ
ประธานเฮ่อคะ
ทีมแจ็คสันจากเอม่อนกรุ๊ป
บินมาจากอเมริกา
เราจะยังประชุมต่อไหมคะ
เลื่อนออกไป
แต่การประชุมครั้งนี้
กำหนดไว้ตั้งแต่เดือนที่แล้ว
มันสำคัญมากนะคะ
มันเกี่ยวข้องกับ
ไตรมาสสามของบริษัทเรา
ผมบอกว่าเลื่อนออกไปไง
ผมไม่อยากพูดเป็นรอบที่สาม
ฉันอยู่กับคุณมาหลายปีขนาดนี้
คุณไม่เคยเลื่อนการประชุม
ที่วางแผนเอาไว้แล้ว
ผ่านไปสิบนาทีแล้ว
ภรรยาผมอยู่ที่ไหน
มีคนถ่ายรูปเธออยู่ที่ทางเข้าโรงพยาบาล
ถูกผู้ชายคนหนึ่งพาขึ้นรถไปแล้ว
ตอนนี้คุณนายน่าจะ
ถูกส่งกลับไปบ้านตัวเองอย่างปลอดภัยแล้ว
ประธานเฮ่อ
คุณต้องเข้าใจผิดแน่ ๆ
เพราะอะไรถึงฟ้องร้องฉันคะ
สื่อมวลชนเป็นคนบิดเบือนข้อมูลเองทั้งนั้น
ฉัน
ฉันเองก็ไม่รู้ว่าจะเป็นแบบนี้
ที่ผมมาไม่ใช่เพื่อ
ฟังคุณพูดเรื่องพวกนี้
ผมแค่มาบอกคุณ
การตัดสินใจของโรงพยาบาล
คำพูดของคุณ
เป็นที่มาในการใส่ร้ายป้ายสี
ของแม่เซิ่งหวาย
พวกเรายื่นฟ้องแล้ว
สิ่งที่รอเขาอยู่
ก็คือการถูกลงโทษตามกฎหมาย
เฮ่อเฉียวเยี่ยน
คุณจับผิดคนแล้ว
เรื่องนี้
เกี่ยวอะไรกับเย่ชิง
คุณทำให้เขาออกจากตําแหน่ง
จนถึงขนาดต้องออกจากงาน
ตอนนี้คุณยังจะฟ้องเธออีก
คุณนี่วางอำนาจบาตรใหญ่เกินไปแล้ว
ใครใช้ให้คุณพูดเหรอครับ
คุณ
ข้อแรก
การตัดสินใจทุกอย่างของโรงพยาบาลที่เกี่ยวกับเย่ชิง
ผมไม่ได้เป็นคนเร่งรัด
ข้อสอง
คำพูดที่ไม่เหมาะสมของหมอเย่
ทำให้โรงพยาบาล
เกิดผลกระทบด้านลบ
และความเสียหายอย่างใหญ่หลวง
เดิมทีโรงพยาบาลก็ลงโทษเขาได้อยู่แล้ว
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับผม
ข้อสาม
หยางเซิ่งหวายเป็นเคสผู้ป่วยของหมอฉิน
หมอเย่ไม่ได้ติดตามการรักษาด้วยซ้ำ
มีสิทธิ์อะไรมาตัดสิน
ในวิชาชีพแพทย์ของหมอฉิน
คุณคิดว่าจัดการเย่ชิง
ก็จะช่วยฉินอี่เยว่ได้อย่างนั้นเหรอ
เรื่องมันเกิดขึ้นแล้ว
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นยังไง
เรื่องนี้ก็เป็นอุปสรรคอย่างหนึ่ง
ที่ส่งผลถึงชีวิต
ต่อวิชาชีพแพทย์
เป็นอุปสรรคก็ดี
หรือเป็นที่กักขังก็ช่าง
ผมก็จะช่วยเธอจัดการให้เรียบร้อยเอง
นอกจากนี้
ภรรยาของผม
จะไม่ชำระบัญชีเก่ากับพวกคุณก็ได้
แต่ผมคงไม่สามารถ
ปล่อยให้พวกคุณกลั่นแกล้งและกดขี่เธอ
มาแล้ว
ประธานเฮ่อ คุณมาอีกแล้วเหรอ
สองวันนี้ฉันโชคร้ายมากพอแล้ว
ออกไป ให้ฉันอยู่เงียบ ๆ
ถ้าคุณอยู่บ้านดี ๆ
ให้คนขับรถไปรับส่งคุณ
ก็คงไม่เกิดเรื่องแบบนี้หรอก
ฉันไม่กลับ
เสี่ยวเป่าล่ะ
ไม่กลับก็ได้
ผมจะพาเสี่ยวเป่ามาส่ง
แต่ที่บ้านของคุณนี่
ระบบกรองน้ำ
ทำไมยังไม่เปลี่ยนอีก
อุปกรณ์ป้องกันอัคคีภัยก็ไม่มีด้วย
เครื่องใช้ไฟฟ้าอยู่ข้างอ่างน้ำ
เสี่ยงไฟช็อตได้
ทำไมไม่ซีลผัก
ขวดและกระป๋องพวกนี้
ทำไมไม่ปิดฝา
นี่อะไร
สินค้าไม่มีฉลากที่ทำเองเหรอ
สินค้าไม่มีฉลาก
นี่มันผักดองที่แม่ฉันทำ
ผักดอง คุณเข้าใจไหม
นั่นอะไร
ยาแมลงสาบ
วางไว้ขอบหน้าต่างแบบนี้เหรอ
คุณมั่นใจได้ยังไงว่า
ตอนที่เปิดหน้าต่างระบายอากาศ
ผงมันจะไม่ปลิวกระจาย
จนตกลงไปในอาหาร
งั้นคุณเข้าห้องน้ำก็อย่าหายใจสิ
ถ้าคุณหายใจ
พวกโมเลกุลสสารของอุจจาระ
ที่ระเหยล่องลอยอยู่ในอากาศ
มันจะถูกคุณสูดไปหมด
คุณพูดถูก
อยากเตือนคุณพอดี
เพราะฉะนั้นระบบกรองอากาศในห้องน้ำ
ติดตั้งหรือยัง
เอาเป็นว่า
ที่นี่
มีความเสี่ยงด้านความปลอดภัยอย่างร้ายแรง
ในฐานะผู้ปกครองของเสี่ยวเป่า
ผมจะปล่อยให้เขาอยู่ที่นี่ไม่ได้
ถ้าคุณฝืนจะให้เขา
อยู่ที่นี่
ผมสามารถฟ้องคุณได้
คุณขู่ฉันเหรอ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
ผมแค่ไม่อยากให้คุณ
เพิ่มภาระให้ตัวเองเป็นสองเท่า
คุณเป็นคนมีเหตุมีผลไม่ใช่เหรอ
ตัวอักษรในสัญญา
ก็คือเหตุผลที่ดีที่สุด
ได้
ในเมื่อเป็นแบบนี้ ประธานเฮ่อเชิญกลับค่ะ
คุณก็ต้องกลับไปกับผมเหมือนกัน
เสี่ยวเป่าต้องการ
การดูแลจากหมอจิตแพทย์อย่างคุณ
แล้วก็
ถ้าเพราะการละเลยในหน้าที่ของคุณ
ทำให้เขาประสบอุบัติเหตุอะไรขึ้นมา
ผลที่ตามมาทุกอย่าง
คุณต้องรับผิดชอบด้วย
พี่ชาย
คุณดูขาฉันสิ
ฉันบาดเจ็บ
ฉันต้องการพักฟื้น
คุณช่วยมีความเป็นคนหน่อยได้ไหม
คุณพูดถูก ต้องพักฟื้น
พอดีเลย
งานของคุณไม่ต้องออกไปข้างนอก
อาหลิวกับผมสามารถ
ดูแลคุณได้ทั้งวันทั้งคืน
ทำงานตอนป่วย ได้เงินเดือนห้าเท่า
แล้วก็
ย่นระยะเวลาของสัญญาการเป็นภรรยาปลอมได้ด้วย
ตกลง
คุณเหยียบเท้าผม
ขอโทษค่ะ
ห้าเท่าจริงเหรอ ประธานเฮ่อ
ประธานเฮ่อ
เชิญครับ
คุณบาดเจ็บขาแค่ข้างเดียว
เดินแค่สองก้าวแค่นี้
ยังมีขาอีกข้าง
ออกแรงกระโดดขาเดียวมาก็ได้แล้วนี่
มานี่
มีอะไรอีก
ออกแรงขาข้างเดียวใช่ไหม
ก็ได้
งั้นคุณแบกฉัน
ไม่มีทาง
คุณบอกเองไม่ใช่หรือไง
ให้ออกแรงขาเดียว
แบกฉันไป
คุณหมอฉิน
พักนี้กินอะไรเยอะไปใช่ไหม
ระวังหัว
มีรองเท้าด้วย
ถือว่าไต่ลงบันไดมา
เสร็จสมบูรณ์แล้วสินะ
ในสถานการณ์พิเศษ
ผมได้เตรียมข้อตกลงเพิ่มเติมเอาไว้แล้ว
เพื่อใช้กับ
สถานการณ์แบบในวันนี้เป็นหลัก
ห้ามมีเหตุการณ์ออกจากบ้าน
โดยพลการอีก
มิฉะนั้นจะถือว่าผิดสัญญา
ต้องชดใช้
สามสิบเปอร์เซ็นต์ของเงินเดือน
ถือเป็นค่าละเมิดสัญญา
นอกจากนี้
ถ้าก่อนหมดสัญญา
ยกเลิกสัญญาโดยพลการ
ก็ต้องชดใช้ค่าเสียหายเช่นกัน
ฉันไม่มีทางเซ็นสัญญาฉบับนี้แน่
ครั้งนี้ฉันกลับบ้านมาแค่ชั่วคราว
ไม่ได้ตั้งใจจะอยู่ต่อจริง ๆ ด้วยซ้ำ
ฉันเองก็กำลังพิจารณา
โอกาสงานอย่างอื่น
อีกอย่าง
ฉันมีความตั้งใจใหม่แล้ว
ยังจะมีบริษัทไหน
ที่ให้เงินเดือนและสวัสดิการ
สูงกว่าผมอีก
ฉันตกลงทุกอย่างกับรุ่นพี่หนิงฟ่างไว้หมดแล้ว
รอขาฉันหายดี จะไปช่วยงานพาร์ทไทม์
ให้ทางเขา
ส่วนคุณน่ะ
ฉันจะอยู่ต่อได้หรือไม่
ยังต้องดูพฤติกรรมของคุณ
ดูพฤติกรรมของผมเหรอ
ฉันจะกลับห้องไปนอนแล้ว
ได้
มีอะไรเหรอ
ฉันเข็นวีลแชร์มาทั้งวัน
ปวดแขนไปหมดแล้ว
หยิบหนังสือนิทาน
เล่าให้เสี่ยวเป่าฟังไม่ได้แล้ว
คุณว่า เสี่ยวเป่าจะเสียใจ
แล้วเป็นห่วงไหมนะ
คุณคิดว่าจะมีใคร
อยากโชว์อะไรหน่อยไหม
ฉันคิดว่ามี
งั้นก็ได้
พรุ่งนี้ผม
ซื้อวีลแชร์ไฟฟ้าให้คุณหนึ่งคัน
ไฟฟ้าจะปลอดภัยกว่าแรงคนได้ยังไง
ถ้าฉันเกิดอุบัติเหตุ
อะไรขึ้นมาอีก
เสี่ยวเป่าจะทำยังไงล่ะ
เสด็จ กลับวัง
ขอรับ
ง้อกลับมาได้แล้วเหรอ
สกิลความรักของนายเนี่ย
ในที่สุดก็มีความก้าวหน้าครั้งใหญ่สักทีนะ
แต่ท่าทีของเขา
ยังคิดจะลาออกอยู่
บอกว่าสุดท้ายจะตัดสินใจยังไง
ก็ต้องดูพฤติกรรมของฉัน
จำเอาไว้ ไม่ว่าเขาจะพูดอะไร
ก็ต้องเชื่อฟังเข้าไว้
การร่วมงานกัน
จะเชื่อฟังอย่างเดียวได้ยังไงกัน
แต่สถานการณ์ของพวกนายสองคน
มันผิดปกติเกินไป
นายจะทำตามสามัญสํานึกไม่ได้
ยังไงก็จำไว้ละกัน
ผู้หญิงบอกว่าไม่ต้องการแสดงว่าต้องการ
บอกว่าไม่เป็นไรแสดงว่าเกิดเรื่องใหญ่
บอกว่ายังไงก็ได้
ไม่มีทางยังไงก็ได้แน่นอน
ฉินอี่เยว่ วันใหม่
เธอต้องสู้ ๆ
สู้ ๆ
ลำบากแค่นี้เอง
ตอนนี้
ถ้ามีรั่วเวยอยู่ด้วยก็ดีสิ
เพราะเฮ่อเฉียวเยี่ยนคนเดียว
ต้องให้ฉันกลับมาให้ได้
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าจะหยิบไม่ได้
ฉันเปลี่ยนเสื้อผ้านะ
คุณทำอะไรเนี่ย
คุณต้องการความช่วยเหลือไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ต้องการ
ก็ได้
ยังไงก็จำไว้
ผู้หญิงบอกว่าไม่ต้องการแสดงว่าต้องการ
ผมก็ไม่ได้จะช่วยนะ
ผมแค่สงสารแก้วคริสตัล
ที่สั่งทำของผมใบนี้
ยังดีที่มันไม่พัง
เสื้อผ้า
ออกไป
ได้
คุณแน่ใจนะว่าไม่ต้องการให้ผม
ช่วยคุณเปลี่ยนเสื้อผ้า
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวฉันเปลี่ยนเสื้อผ้าเสร็จ
รบกวนคุณ
พยุงฉันไปที่วีลแชร์หน่อย
ได้สิ
ฉันยังไม่เปลี่ยนเลย
คุณค่อย ๆ เปลี่ยนละกัน
ผู้หญิงบอกว่าไม่ต้องการแสดงว่าต้องการ
บอกว่าไม่เป็นไรแสดงว่าเกิดเรื่องใหญ่แล้ว
บอกว่ายังไงก็ได้
ไม่มีทางยังไงก็ได้แน่นอน
ที่แท้ตรรกะผู้หญิง
เป็นแบบนี้จริง ๆ
มีสิทธิ์อะไรมาว่าพวกเรา
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ประธานเวิน
คนแซ่เวินนี่แปลก ๆ
มีเรื่องอะไร
นั่นมันพวกสาว ๆ ของประธานเวินไม่ใช่เหรอ
เลขาหยาง
คุณยังไม่รู้สินะคะ
สาว ๆ พวกนั้นถูกไล่ออกแล้ว
โดนไล่ออกอีกแล้วเหรอ
คุณทายไม่ถูกแน่นอน
ว่าครั้งนี้ใครเป็นคนไล่พวกเขาออก
ไม่ใช่ประธานกรรมการเวินเหรอ
ประธานฝ่ายบริหารเวินต่างหาก
ประธานฝ่ายบริหารเวินเนี่ยนะ
ทำไมกัน
ใครจะไปรู้ล่ะ
อาจจะเอียนแล้วก็ได้มั้งค่ะ
ไม่แน่นะ
พรุ่งนี้อาจจะมาอีกสี่นางก็ได้
ไม่สิ ดอกทองแปดดอก
ถึงยังไงมันก็ไม่ใช่เรื่องของเรา
ตั้งใจทำงานล่ะ
ประธานเฮ่อ
เตรียมรถไว้ใต้ตึกเรียบร้อยแล้วครับ
มื้อเย็นวันนี้
นัดที่สโมสรของประธานหลิน
ได้ ผมขอเก็บของหน่อย
หลังเลิกงาน
มาเจอกันที่ซูเปอร์มาร์เก็ตแถวบ้าน
พวกเราซื้อผักกลับมา
ทำกับข้าวกินกันที่บ้าน
เดี๋ยวระหว่างทาง
คุณไปซูเปอร์มาร์เก็ตซื้อผักสักหน่อย
คุณนายจะทำกับข้าวที่บ้าน
ได้ครับ
นี่เป็นกิจกรรมครอบครัว
ห้ามโยนไปให้คนอื่น
ต้องมาที่นี่ด้วยตัวเอง
เปลี่ยนแผนการแล้วกัน
ยกเลิกทานมื้อเย็นกับประธานหลินไปก่อน
ส่งผมกลับบ้านไปอยู่เป็นเพื่อนคุณนาย
ได้ครับ
เสี่ยวเป่า
หยุด
เดี๋ยว ๆ ๆ
อันนี้แหละ
คืนนี้น่ะ
ซื้อผักทำอะไรอร่อย ๆ กันหน่อยดีกว่า
หม่ามี้จะพิสูจน์ให้เสี่ยวเป่าเห็น
ว่าฉันไม่ได้ทำเป็นแค่
หลัวซือเฝิ่นกลิ่นตุ ๆ นั่น
แต่ยังทำอาหารมื้อใหญ่สุดพิถีพิถัน
กลิ่นหอม ๆ เป็นด้วย
เสี่ยวเป่าชอบกินอันนี้
เสี่ยวเป่า เอ้านี่
หยุด ๆ ๆ
อันนี้
ในขนมขบเคี้ยว
มีสารเติมแต่งในปริมาณมาก
ก่อนหน้านี้พ่อเคยบอกแล้ว
ว่ากินไม่ได้
นาน ๆ ทีกินขนมนี้สักครั้ง
ไม่เป็นไรหรอก
งั้นอย่างมาก
เดี๋ยวพวกเราค่อยไป
เลือกขนมสำหรับเด็กละกัน
ขนมเป็นอาหารขยะ
อันตรายมาก
หนูดูนี่สิ
อันนี้ฉันดูเวยปั๋ว
เคยแนะนำว่าต้องไปตำ
เป็นบิสกิตระดับเทพแห่งปี
ใช่ไหม
อีกอย่างพอกินเจ้านี่หมด
ยังเอามาใส่ของเล่นได้ด้วยเนอะ
ใช่ไหม
กุ้งลอบสเตอร์มินิ
หนูดูสิ
อันนี้ก็อร่อยเหมือนกัน
คุณอยากกินอันนี้เหรอ
ฉันจ่ายให้
คุณเฮ่อ
ฉันเข้าใจความคิดของคุณ
ไม่ได้กินขนมนี้ทุกวัน
ทุกมื้อสักหน่อย
นาน ๆ ทีกินสักหน่อย
มีความสุขหน่อยไม่เป็นไรหรอก
คุณลองคิดถึงอุลตร้าแมนสิ
คุณจะเที่ยวมาลิดรอนความสุขเล็ก ๆ
ที่เด็กควรมีในวัยเดียวกันไม่ได้หรอกนะ
ใช่ไหม
เสี่ยวเป่า
หนูยังอยากกินอะไร บอกฉันมาเลย
อันนี้ เอ้า
ฉันชอบกินอันนี้ที่สุดเลย
อนุญาตผ่อนปรนแค่วันนี้เท่านั้น
เสี่ยวเป่า หนูได้ยินหรือยัง
พ่อบอกว่า
ต่อไปทุกวันศุกร์
จะเป็นวันปาร์ตี้ขนม
พวกเรามินิฮาร์ทให้พ่อหน่อยเร็ว
ขอบคุณพ่อ
ไปกันเถอะ คุณเฮ่อ
พวกเราไปดูด้านนั้นกัน
หม้อไฟ
บอกว่าวันนี้จะเข้าครัว
พิสูจน์ความสามารถด้วยตัวเองไม่ใช่เหรอ
บอสเฮ่อ
คุณก็กิน ๆ ไปเถอะ
วันนี้ฉัน
หมดแรงแล้วจริง ๆ
ล้างผักก็เหนื่อยแทบตายแล้ว
นี่คือหม้อไฟครอบครัว
แบบที่ลวกกินได้เลย
วัตถุดิบนี่
ตกลงว่าล้างสะอาดไหม
ของดิบกับของสุกลงหม้อพร้อมกัน
จะปลอดภัยแน่หรือเปล่า
อีกอย่าง
พอกินเสร็จ
กลิ่นหม้อไฟทั้งห้องนี่จะกำจัดยังไง
เสี่ยวเป่า พวกเรากินหม้อไฟกันนะ
ร้อนไหม
วันนี้ห้ามกินเผ็ด
กินถ้วยนี้
เอามา วางกลับไป
วันนี้กินได้แค่น้ำร้อน
ขอบคุณค่ะ
กินให้อิ่ม
แม่เจ้า
ทำไมมีรูปด้านหลังของผู้หญิง
เยอะขนาดนี้
ไม่ใช่คนเดียวกันด้วย
เฮ่อเฉียวเยี่ยนคนนี้
คงไม่ใช่พวกโรคจิตหรอกนะ
หม่ามี้
ฉันหาเจอแล้ว เดี๋ยวไป
พวกเราวาดดาวเคราะห์ตรงนี้หนึ่งดวง ดีไหม
ได้ ระบายสีขาว ๆ
ระบาย ๆ ๆ
ระบายสี
จนเต็มไปหมดแล้วนะ
ตรงนี้
แล้วก็ตรงนี้ด้วย
วาดอะไรอยู่
คุณกลับมาแล้วเหรอ
ผลงาน คุณดูสิ
ด้านหลังนี่
ทั้งหมดเป็นผลงาน
ที่พวกเราทำเสร็จในวันนี้
แล้วก็มีนี่ด้วย
คุณดูสิว่าเหมือนอะไร
แฮมหมูหลากสี
คุณน่ะสิแฮมหมู
นี่คือโลกอวกาศ
สีสันพวกนี้
เป็นดาวเคราะห์น้อยใหญ่
เสี่ยวเป่าบอกว่าจะพาฉันไป
ท่องระบบสุริยะ
แล้วจะไปดูดาวอังคารด้วยนะ
ไปดูว่ามนุษย์ดาวอังคาร
จะมีรูปร่าง
เหมือนพวกเราหรือเปล่า
ดาวอังคารไม่เลว
แต่พวกคุณรู้ไหมว่า
ด้วยเทคโนโลยีที่มีอยู่ในปัจจุบัน
การสร้างยานอวกาศไปดาวอังคาร
ต้องใช้เงินหนึ่งหมื่นล้านดอลลาร์
ถ้าดาวอังคารมันแพงเกินไปละก็
พวกเราไป
ดูพระจันทร์ก็ได้เนอะ
ดูบ้านของอู๋กังกับฉางเอ๋อ
ว่ามันเป็นยังไงกันแน่
เที่ยวพระจันทร์ก็ไม่เลว
แต่ว่า
คุณรู้หรือเปล่าว่า
ตั๋วยานอวกาศที่หนึ่ง
ต้องใช้เงินเจ็ดสิบห้าล้าน
แล้วเป็นดอลลาร์ด้วย
นอกจากนั้นดวงอาทิตย์
ที่พวกเราเห็นบนโลกเป็นสีเหลือง
แต่ที่จริงน่าจะเป็นสีขาวต่างหาก
สีที่เราเห็นพวกนั้น
เป็นเพียงเพราะสีที่แสงแดด
ผ่านตัวกรอง
หลังทะลุผ่านชั้นบรรยากาศ
เสี่ยวเป่า
พวกเราไม่ต้องฟังพ่อของหนูหรอก
ยังไงซะคนบางคน
ก็เก่งแต่ปากเท่านั้นแหละ
ถ้าให้เขาทำเองละก็
เขาก็ทำอะไรไม่เป็นหรอก
ในบ้านนี้น่าจะมีไม่มีใครอื่น
คนบางคนที่พูดถึงคงไม่ใช่ผมแน่นอน
ประธานเฮ่อ คุณรู้จัก
ประโยคหนึ่งที่ว่า
สิบปากว่าไม่เท่าตาเห็นไหม
เอาละ
เสี่ยวเป่า สวยไหม
พวกเราปรบมือให้พ่อหน่อย
ดีไหม
เสี่ยวเป่า หนูสนใจ
ระบบสุริยะมากไม่ใช่เหรอ
ต่อไป
ถ้าหนูมีคำถามอะไร
เกี่ยวกับระบบสุริยะ
หนูก็ถามพ่อได้เลย
พ่อเก่งสุด ๆ
บอกพ่อสิ ว่าอยากรู้ดวงไหน
อันนี้เหรอ
อันนี้เรียกว่าดาวพฤหัสบดี
อยู่ในแปดดาวเคราะห์ของระบบสุริยะ
มีมวลสารมากที่สุด
หมุนรอบตัวเองได้เร็วที่สุด
แล้วมันก็เป็นดาวเคราะห์
ที่ห่างจากดวงอาทิตย์เป็นดวงที่ห้า
แม้มันจะมีมวลมากที่สุด
ในระบบสุริยะ
แต่ดาวเคราะห์ดวงอื่นอีกเจ็ดดวง
รวมมวลสารเข้าด้วยกัน
แล้วคูณด้วยสองจุดห้า
ถึงจะได้มวลของดาวพฤหัสบดี
เข้าใจหรือยัง
อันนี้เหรอ
อันนี้ต้องให้แม่นายเล่าให้ฟัง
ทำไมมันขนาดนี้
หมดแล้วเหรอ
ทำไมกดไม่ออกเนี่ย
หมอฉิน เดี๋ยวก่อน
นั่นน่าจะเป็นแป้งฝุ่นนะ
คุณเป็นผดที่หัวเหรอ
ฉันไม่ได้สระผม
ดรายแชมพูก็ใช้หมดแล้ว
ฉันเลยได้แต่ใช้แป้งฝุ่น
ซับมันแบบถูไถไปก่อน
ฉันไม่ได้สระผมมาสามวันแล้ว
ไม่มีใครช่วยฉันได้นี่
งั้นคุณต้องการคนช่วยไหม
ฉันจะหาใครช่วยฉันล่ะ เสี่ยวเป่าเหรอ
ยังไงก็ได้
ฉันทนหน่อยเดี๋ยวก็ผ่านไปแล้ว
ได้
บอกว่ายังไงก็ได้หมายถึงไม่ได้
มา ไปกับผม
ไป
นึกไม่ถึงว่า ฝีมือเขาจะดีมาก
อย่าไป
ไปกัน
พวกเราไปส่งคุณพ่อทำงานกัน
ผมไปทำงานแล้วนะ
ก่อนออกจากบ้านต้องจูบหม่ามี้
ใครเป็นคนบอก
นี่คือพี่ใหญ่กับพี่สะใภ้ของผม
เมื่อก่อนหวานกันน่าดู
ได้
อย่าเอาจริงนะ
คุณวางใจได้
ผมไม่สนใจกุยช่าย
ที่คุณกินไปหรอก
ความภูมิใจของกุยช่าย คุณไม่เข้าใจหรอก
จริงสิ
วันนี้หมาฝ่าต๋าจะมาที่บ้าน
พาทนาย
มาถามบางอย่างกับคุณ
ผมบอกคุณไว้ก่อน
งั้นผมไปทำงานแล้ว
พ่อไปแล้วนะ
ดูแลตัวเองดี ๆ
บ๊ายบายพ่อสิ
นี่หมายความว่ายังไงคะ
คุณนายเฮ่อครับ
นี่คือหลักฐาน
ที่เรารวบรวมมาได้ในตอนนี้
ยังต้องการให้คุณร่วมมือเพิ่มเติม
อาทิตย์นี้พวกเราก็จะได้ยื่นฟ้องร้อง
แม่ของเซิ่งหวายได้เลย
ฟ้องร้อง
ใช่ครับ
ทำไมต้องฟ้องแม่ของเซิ่งหวายคะ
นี่เป็นความคิดของประธานเฮ่อครับ
แม่เซิ่งหวายน่ะ
กล่าวหา
และทำร้ายร่างกายคุณ
จนทำให้คุณได้รับบาดเจ็บ
ไหนจะขาของคุณอีก
ก็เป็นเพราะ
เขาตั้งใจทำร้ายให้คนบาดเจ็บ
นี่เป็นความคิดของประธานเฮ่องั้นเหรอคะ
ครับ ประธานเฮ่อเขาอยากปกป้องคุณ
ในวันที่เกิดเรื่องนี้ขึ้น
เขาก็เรียกฝ่ายกฎหมายทั้งบริษัท
ให้ดำเนินการตอบโต้เรื่องนี้
คุณหมา คุณทนายคะ
พวกคุณกลับไปก่อนนะคะ
โดยส่วนตัวฉันไม่คิดจะ
ฟ้องแม่ของเซิ่งหวาย
เดี๋ยวนะครับ คุณนายเฮ่อ
นี่เป็นความคิดของประธานเฮ่อ
พวกเราเองก็
ฉันจะพูดกับเขาเอง
ฉันเป็นโจทก์
ฉันมีสิทธิ์ตัดสินใจ
พวกคุณกลับไปเถอะค่ะ
งั้นก็ได้ครับ คุณนายเฮ่อ
พวกเราไปก่อนนะครับ
คุณพักผ่อนให้เต็มที่
ทำไมคุณถึงฟ้องแม่ของเซิ่งหวาย
เขาใส่ร้ายเรื่องไม่จริงของคุณ
ทำให้คุณเสื่อมเสียชื่อเสียง
แล้วจะไม่ให้ฟ้องเขางั้นเหรอ
ยิ่งไปกว่านั้น คุณเป็นพนักงานของผม
เพราะความแค้นของเธอ
ทำให้ขาคุณบาดเจ็บ
เลยส่งผลต่อความก้าวหน้าของงาน
และในทางอ้อม
ก็ทำให้ผมได้รับผลกระทบ
ในฐานะผลประโยชน์ของนายจ้างเช่นกัน
แล้วผมไม่ควร
ให้เขาชดใช้อย่างนั้นเหรอ
เรื่องแม่ของเซิ่งหวาย
มันผ่านไปแล้ว
ฉันไม่โทษเขา
เขาเองก็ลำบาก
อีกอย่าง
คุณรู้หรือเปล่าที่คุณฟ้องร้องเขา
มันจะส่งผลกระทบ
ต่อชีวิตเขามากขนาดไหน
นั่งลง
คุณให้ฉันนั่ง ฉันก็ต้องนั่งเหรอ
นั่นคือราคาที่เขาควรจ่าย
แต่ละคนต้องรับผิดชอบ
กับคำพูดและการกระทำของตัวเอง