Mãi Mãi Không Quên
EP10
Bố mẹ của Thắng Hoài đã ly hôn.
Mẹ bé phải nuôi con một mình,
áp lực lớn lắm.
Cô ấy có đề phòng, có thành kiến với tôi,
thì trên cương vị bác sĩ tâm lý
tôi có thể hiểu được.
Hơn nữa, những chuyện này đều
nằm trong khả năng tiếp nhận của tôi.
Ngoài ra,
mỗi bệnh nhân và người thân của họ
đều là bạn và người thân của tôi.
Tâm lý con cái mong manh,
thì tâm lý bố mẹ chúng còn yếu ớt hơn.
Tôi có trách nhiệm bảo vệ họ.
Cho nên xin anh hãy rút lại đơn kiện.
Tình cảm là tình cảm,
nguyên tắc là nguyên tắc.
Vu cáo thì phải xin lỗi.
Gây thương tích thì phải bồi thường.
Đây là đạo lý hiển nhiên.
Sao
con người anh lại cứng nhắc
và không nói lý thế nhỉ?
Bác sĩ Tần,
tôi cảm thấy cô
đang hành xử theo cảm tính đấy.
Tôi đã bắt đầu tiến hành
chuyện này rồi.
Nếu không còn chuyện gì khác,
mời cô về cho.
Xin cô chú ý,
trách nhiệm trông coi chăm sóc Tiểu Bảo
mới là việc cô nên làm.
Đừng tùy tiện rời khỏi cương vị công tác.
Tôi không muốn ở cái văn phòng lạnh lẽo
của anh thêm một giây nào nữa.
Đi thong thả nhé.
Không tiễn.
Nhớ chống nạng cẩn thận đấy.
Tôi không cần anh quan tâm.
Không phải vừa rồi có người nói
không muốn ở đây thêm một giây nào sao?
Đã một phút trôi qua rồi đấy,
sao còn chưa đi?
Anh im đi.
Lắm lời thế không biết.
Thật bó tay với cô.
Ngồi lên đi.
Tôi đã nói rồi,
tôi không cần anh quan tâm.
Không theo ý cô được.
Anh, tôi…
Chào sếp Ôn.
Này Dương Nhược Vy.
Sao? Bồi thường tổn thất tinh thần cho tôi đi chứ.
Tôi không hiểu anh nói gì.
Còn không phải là tại cô sao?
Tôi sắp mắc chứng kỳ thị nữ giới rồi này.
Chuyện này thì có liên quan gì đến tôi?
Tôi đã hoàn thành mọi trách nhiệm
của mình một cách hoàn hảo rồi.
Cô đừng quên,
trong đầu tôi
còn cất giấu bí mật của người nào đó đấy.
Anh vẫn không chịu thôi phải không?
Anh tưởng tôi sợ anh thật à?
Có bản lĩnh thì nói khắp nơi đi.
Đi đi.
Nói đi, ai không nói là đồ hèn.
Con gái như cô,
sao không để ý
đến danh dự bản thân gì hết vậy?
Nói không?
Không nói, đúng không?
Được, vậy tôi nói.
Tôi…
Đừng, đừng, đừng.
Đi thôi, đi thôi.
Tiểu Bảo,
đến giờ đọc sách rồi.
Lần trước bố đã cho con đọc
"Tuyển Tập Của Albert Einstein".
Tuần này chúng ta sẽ đọc
"Đối Thoại Liên Quan Đến
Hai Hệ Thống Thế Giới Chính"
của Galileo.
Cái gì cơ?
Đối thoại của ai với ai?
Claudius và Copernicus.
Đây là tác phẩm kinh điển của Galileo,
cha đẻ của ngành vật lý.
Dùng hình thức đối thoại
để phổ cập Thuyết Nhật Tâm.
Đây là tài liệu vật lý cơ bản.
Anh phải chọn tới chọn lui,
mới chọn được quyển thích hợp
với việc lên lớp của Tiểu Bảo nhất đấy.
Tiểu Bảo, con có hiểu không?
Tiểu Bảo, con xem mấy quyển này của mẹ đi.
Mấy quyển của mẹ hay lắm đấy.
Mẹ đã mua hết cả bộ luôn đấy.
Trong này không chỉ có sách tranh,
mà còn có nhìn hình đoán chữ nữa.
Rồi còn
trò chơi phát triển trí thông minh nữa.
Mấy quyển này của em trẻ con quá.
Sách mà Tiểu Bảo đọc từ bé đến giờ,
đều do anh tỉ mỉ chọn lựa cho thằng bé.
Cho nên thằng bé mới có
nguồn kiến thức hơn hẳn bạn cùng lứa.
Đó là anh áp đặt cho thằng bé.
Trẻ con thì nên xem
thứ các bé nên xem.
Mấy quyển sách này,
dù là thiết kế minh họa
hay về mặt ngụ ý tình huống
đều tập hợp
vô số tâm huyết của chuyên gia tâm lý trẻ em
và chuyên gia giáo dục.
Trước đây em còn làm
chuyên đề nghiên cứu đấy.
Đừng dùng trình độ IQ của em
để đánh giá
đứa trẻ mà anh một tay nuôi dạy.
Tiểu Bảo,
chúng ta cùng chơi trò chơi,
xem ai tìm được trước, được không?
Sách.
Nhạt nhẽo quá.
Sách ở đâu nhỉ?
Con tìm được chưa?
Cái này không phải, cái này là lịch ngày.
Ở đây này.
Sao lại giấu ở đây vậy nhỉ?
Nào Tiểu Bảo.
Chúng ta tìm con ốc sên thử nhé.
Ốc sên ở đâu nào?
Ở đây thật này.
Anh tìm trái tim cho em đi.
Trái tim ở đâu?
Ở đây này.
Có phải anh đọc trước rồi không vậy?
Muốn tìm thì phải tìm cái khó nhất ấy.
Vậy anh tìm xem
cái mũ ở đâu.
Đồng hồ đeo tay?
Mấy quyển này không hay.
Tiểu Bảo, chúng ta xem quyển này nhé.
Tranh vẽ.
Hai người chơi đi.
Tiểu Bảo, con tự vẽ đi.
Sao anh ấy giỏi vậy nhỉ?
Thấy anh ấy là thấy tức.
Chờ anh ấy vào phòng vệ sinh
rồi mình hẵng ra vậy.
Cô ấy đi đứng bất tiện,
mình nhường cô ấy đi vệ sinh trước vậy,
tránh lại chọc giận cô ấy.
Sao anh ấy còn nằm trên giường vậy?
Đã mấy giờ rồi?
Anh còn không đi mau đi.
Thôi kệ đi.
Mình cứ xem như không thấy anh ấy vậy.
Tôi đã cho anh
một đêm để suy nghĩ.
Anh có thể rút lại đơn kiện không?
Không.
Tôi đã suy nghĩ kỹ,
phải kiện đến cùng.
Rút đơn kiện.
Anh thả tôi xuống.
Tôi cho anh biết
anh còn không thả tôi xuống,
thì tôi sẽ giận đấy.
Nếu anh
còn không thả tôi xuống,
cho anh biết
tôi sẽ tức giận đấy.
Hạ Kiều Yến cô đưa cái nạng của tôi cho tôi.
Hạ Kiều Yến.
Tiểu Bảo, trông chừng mẹ con nhé.
Đừng để mẹ con chạy lung tung.
Cô gái này cô đang làm gì đấy?
Ảnh nude của sếp Hạ,
khát vọng của hàng ngàn cô gái đấy.
Hôm nay tôi đến để làm việc tốt,
giúp các em gái hoàn thành ước mơ.
Đưa điện thoại đây.
Trả cho tôi.
Hạ Kiều Yến
Đã xóa ảnh nude.
Làm nhiều chuyện có ý nghĩa hơn đi.
Cầm lấy.
Tôi chụp tiếp.
Cô Tần,
cô có biết cô nặng lắm không?
Cô nên giảm cân rồi đấy.
Đứng lên.
Nạng rơi mất rồi, không đứng lên nổi.
Không đứng.
Đứng lên.
Tôi không đứng đấy.
Cô định
nằm vậy đến tối luôn đúng không?
Dù gì nếu hôm nay
anh không rút lại đơn kiện,
thì tôi không đứng lên đâu.
Tôi cho anh biết
anh còn đụng vào tôi
tôi sẽ la lên anh vô lễ với tôi đấy.
Sếp Hạ, sếp…
Sếp Hạ,
mẹ Thắng Hoài tìm anh gấp.
Tôi… tôi không cản được.
Biết rồi.
Xin lỗi.
Chờ tôi với.
Cho dù anh kiện tôi,
thì tôi cũng chẳng sai gì cả.
Tôi cũng có thể kiện bác sĩ Tần
chẩn đoán sai lầm như vậy.
Rốt cuộc bác sĩ Tần có
chẩn đoán sai cho cô không,
các cơ quan chuyên nghiệp
sẽ hội chẩn cho cô
để quyết định.
Tôi nghĩ chắc hẳn
cô hiểu rõ bác sĩ Tần hơn bất kỳ ai,
rằng có chẩn đoán sai cho cô hay không.
Biết tại sao đến giờ tôi
vẫn chưa kiện cô không?
Là vì bác sĩ Tần.
Cô ấy luôn kiên quyết cho rằng
lúc đó cô chỉ
nhất thời xúc động.
Cô ấy từ chối truy cứu
trách nhiệm đối với cô.
Cho dù giờ cô ấy
bị thương vì cô,
nhưng cô ấy vẫn chống nạng đến cản tôi,
xin tôi đừng kiện cô.
Quỹ học bổng từ thiện của Hạ thị
sẽ lo tiền chữa trị
và tiền học trong 10 năm tới
cho Thắng Hoài.
Ngoài ra,
tôi cũng sẽ sắp xếp
một bác sĩ tâm lý cho cô.
Mẹ Thắng Hoài,
cô nên nhìn thẳng vào
vấn đề tâm lý của bản thân.
Đồng thời, thừa nhận lỗi lầm của bản thân,
để làm gương cho con trẻ.
Bé ngoan.
Đang đọc sách à?
Cô đến đây có chuyện gì sao?
Thưởng cho anh một hộp sữa chua này.
Sau tám giờ tối
cố gắng đừng ăn uống.
Đây không phải sữa chua bình thường đâu.
Đây là phần thưởng khích lệ cho hành động
vui vẻ giúp người của bạn Hạ Kiều Yến đấy.
Tôi chỉ sợ cô
cả ngày đuổi theo
quấy nhiễu tôi,
sẽ ảnh hưởng đến vết thương của cô thôi.
Ngoài ra,
nếu nó nặng hơn nữa,
thì ai sẽ chăm sóc Tiểu Bảo chứ?
Đồ cứng miệng!
Thừa nhận anh tốt bụng
khó vậy sao?
Tôi làm những chuyện này
không phải vì tôi tốt bụng.
Tôi chỉ cảm thấy cô nói đúng.
Tôi nên tin tưởng cô.
Tôi đã thử
làm chuyện này
theo quy tắc của cô.
Cuối cùng tôi phát hiện nó cũng không tệ.
Tôi đã nói tin tôi sẽ không sai mà.
Giờ tôi cảm thấy
anh như trở nên
dễ thương hơn nhiều ấy.
Đánh giá hiệu suất tháng này,
cô xem kỹ đi.
Đánh giá hiệu suất?
Hạ Kiều Yến,
anh lắp máy theo dõi
trên người tôi hả?
Cả chuyện ngủ nướng, ngủ trễ
cũng tính vào hiệu suất vậy?
Vậy có phải tôi
ăn mấy hạt cơm nhà anh
anh cũng ghi lên báo cáo không?
May là chưa phát hiện.
Không lại đòi trừ tiền mình rồi.
Bạn gái cũ à?
Hóng hớt hóng đến cả chuyện của mình luôn.
Sao lại chóng mặt thế này?
Tắm xong chưa?
Vừa rồi thấy sắc mặt anh không ổn lắm,
có phải anh không khỏe không?
Xong rồi.
Anh sao vậy?
Không phải anh tắm xong rồi sao?
Sao còn ngồi ở đây?
Anh đứng lên đi, tôi cần dùng toilet một lát.
Tần Dĩ Duyệt.
Cô là đồ lừa gạt.
Tôi…
Sao mất một miếng mặt nạ rồi?
Có phải anh lén dùng không?
Cô thật là…
Anh sao vậy?
Chưa hết cảm hả?
Năm bốn ba hai một.
Đủ thời gian rồi.
Chỉ 38 độ thôi.
Phản ứng vừa rồi của anh
làm tôi tưởng anh sốt 40 độ cơ đấy.
Gì mà chỉ 38 độ chứ?
Cô có biết
nhiệt độ bình thường của một người
nên nằm ở mức
ba mươi sáu phẩy ba đến
ba mươi bảy phẩy hai không?
Đó là dao động
cố định
ở phạm vi bình thường.
Điều này nói rõ tôi đang bất thường.
Bệnh rồi mà còn không quên
lý sự đủ kiểu.
Không sao đâu, ngủ một giấc là được.
Anh đi đâu vậy?
Đi bệnh viện truyền nước biển.
Ba mươi tám độ mà cần truyền hả?
Bình tĩnh đi, không đến nỗi vậy đâu.
Bệnh thì phải đi khám,
phải truyền nước biển chứ.
Hơn nữa rất nhiều triệu chứng ban đầu
của những bệnh nguy hiểm
là sốt nhẹ kéo dài đấy.
Ngày mai tôi còn
một cuộc họp quan trọng.
Tôi không thể lề mề được.
Bác sĩ Tần
sẽ phổ cập kiến thức miễn phí cho anh.
Sốt là một trong những
phản ứng chống lại bệnh tật xâm nhập
vào cơ thể.
Dùng hệ thống phòng bệnh của mình
để chống vi khuẩn xâm nhập vào.
Nếu nhiệt độ cơ thể không quá
ba mươi tám phẩy năm độ,
thì cứ dùng cách hạ nhiệt vật lý là được.
Không phải vội dùng
thuốc kháng sinh và thuốc hạ sốt.
Nếu nhiệt độ cơ thể
liên tục hơn ba mươi tám phẩy năm độ,
hơn nữa còn có
các biến chứng khác,
thì mới nghĩ đến dùng thuốc kháng sinh
và liệu pháp hormone, hiểu chưa?
Cách hạ nhiệt vật lý,
để tôi nghĩ xem.
Chờ tôi đấy.
Cô có biết lạnh cỡ nào không hả?
Lạnh gì mà lạnh?
Hồi nhỏ lúc tôi bị sốt
mẹ toàn chườm đá cho tôi thôi.
Nào, tiếp tục.
Mang đi đi, mang đi đi.
Yếu ớt quá đấy, để tôi dùng cách khác.
Đổ mồ hồi rồi, đổ mồ hôi rồi.
Đổ mồ hôi rồi.
Cô đến nhà tôi
là để giết người cướp của đúng không?
Còn không lấy nó ra à?
Tôi quên vắt ấy mà.
Anh uống bát canh gừng đi.
Canh gừng mà dùng gừng miếng hả?
Không phải nên dùng gừng thái sợi sao?
Anh kệ nó là gừng miếng
hay gừng sợi đi,
nấu rồi thì như nhau cả mà.
Nào, uống nào.
Để tôi tự làm.
Anh tự làm cái gì?
Để tôi.
Anh ngốc quá đi.
Hết rồi.
Được rồi, đi đây.
Chờ đó.
Đem cái bát không ra nhà bếp đi.
Đồ đạc phải được để về vị trí cũ đúng lúc.
Nếu cần phục vụ thì hãy gõ vào đầu giường.
Nhưng tôi không bảo đảm
tôi ngủ rồi có nghe thấy không đâu.
Không có cô
tôi có thể sống thêm mấy năm đấy.
Ngủ đi.
Mình đã làm sai gì cơ chứ?
Mau xem đi, có phải không?
Chỉ là hơi giống thôi,
nhưng đều không phải.
Được thôi,
cậu bảo không phải thì không phải.
Tôi sẽ tiếp tục để ý giúp cậu.
Tôi bảo này,
mấy năm nay
hễ gặp cô gái nào
trên phố
trông hơi giống thôi
là tôi đều vội vàng rút máy ra
chụp trộm lưng người ta.
May mà tôi đẹp trai,
nếu không thì đã bị
người ta coi là lưu manh,
đánh cho một trận từ lâu rồi.
Chiếc xe lần trước cậu ưng
tặng cho cậu đó.
Tôi bằng lòng chụp giúp cậu năm năm nữa.
Không, mười năm.
Nhưng ai mà ngờ được,
mối tình đầu của sếp Hạ đây
lại là
một người chưa từng gặp mặt.
Mối tình đầu, mối tình đầu gì cơ?
Chứ không phải à?
Cậu tìm người ta năm năm rồi,
nhớ nhung mãi suốt năm năm trời.
Đây không chỉ là mối tình đầu,
mà còn là mối tình có một không hai.
Tôi chỉ cảm thấy
tôi nên tìm được cô ấy.
Nhưng mà
cậu thực sự chắc chắn
là người này có tồn tại chứ?
Cậu chỉ
gặp trong mơ thôi mà,
hơn nữa lại chỉ là bóng lưng thôi.
Nói xong rồi à?
Nói xong rồi thì đi đi.
Tôi còn phải làm việc.
Cái xe ban nãy cậu nói
bao giờ mới đưa tôi thật đây?
Còn tùy vào tâm trạng của tôi.
Vậy hôm nay tâm trạng cậu thế nào?
Chẳng thế nào cả, đi đi.
Đi đây.
Chào buổi sáng, bác sĩ Tần.
Chào buổi sáng.
Chắc hạ sốt rồi.
Tôi đi làm bữa sáng đây.
Quay lại.
Quay lại đi.
Đừng đi.
Đừng rời bỏ tôi.
Đừng đi, đừng đi.
Đừng đi mà.
Đừng rời bỏ tôi.
Đừng đi.
Hạ Kiều Yến này nói đừng đi
với cô gái bóng lưng kia
hay là cô gái trong ảnh nhỉ?
Thế nào rồi, bác sĩ Tần?
Chuẩn bị thế nào rồi?
Chào buổi sáng, anh Ninh Phóng.
Tất cả đã chuẩn bị xong xuôi.
Đầu tiên, chào mừng em
gia nhập phòng khám bọn anh.
Có bác sĩ tâm lý trẻ em
xuất sắc như em
đến làm ủng hộ
là vinh dự của bọn anh.
Ai bảo em làm ủng hộ chứ?
Em còn cần anh
mời em ăn lẩu thì mới bù đắp được.
Được, sau này em ăn lẩu
anh bao hết.
Anh đưa em đi làm quen đồng nghiệp mới nhé.
Đi thôi.
Đừng quên
mười giờ sáng
phải gặp người bên Unifon.
Bố đã cho trợ lý Dương Nhược Vy
chín rưỡi đến đón con rồi.
Không ngờ Dương Nhược Vy
lại thông đồng với bố
để giám sát mình.
Phó giám đốc Ôn.
Tôi là trợ lý mới của anh.
Còn nửa tiếng nữa là
đến cuộc họp với Unifon
lúc mười giờ đó.
Tôi biết.
Chủ tịch Ôn đã căn dặn
lần hợp tác này nhất định phải thành công.
Là sản phẩm VIP cung cấp độc quyền
cho khách sạn Ôn Thị,
giới thiệu thương hiệu đã gửi trước cho anh rồi.
Còn về Unifon.
Thương hiệu Unifon
kết hợp với khoa học kỹ thuật hiện đại
tái hiện văn hóa và kỹ nghệ thời Đường,
tạo ra sản phẩm nghệ thuật dưỡng da
dành riêng cho phụ nữ phương Đông.
Tôi biết rồi.
Mặt nạ cô đang cầm
là át chủ bài bên họ,
đẩy mạnh quảng bá dưỡng trắng từ thực vật,
chiết xuất từ cam thảo Âu
giá trị sánh ngang với vàng,
tăng sự dịu nhẹ và lâu trôi đúng không?
Chuẩn bị bài tốt đấy.
Tất nhiên rồi.
Dự án hợp tác liên ngành
là do tôi nghĩ ra mà.
Tìm người bình thường hoặc là KOL trên mạng
để quay video ngắn.
Một mặt
có thể ghi lại cảm nhận khi dùng mặt nạ
mặt khác,
ra giải độc đắc, tuyên truyền cho khách sạn,
có phải rất là đỉnh không?
Đúng rồi.
Sao cô lại ở đây?
Tôi là trợ lý mới của anh.
Cô nói gì cơ?
Ý của chủ tịch là
để tôi làm trợ lý cho phó giám đốc Ôn?
Có yêu cầu gì cô cứ việc nói.
Tôi có thể biết lí do tại sao không?
Bởi vì tôi nhận ra là
Ôn Cố nghe lời cô.
Chuyện đó, chủ tịch Ôn.
Tôi nghĩ ông đã hiểu lầm rồi,
thật ra tôi và phó giám đốc Ôn
thực sự không thân lắm đâu.
Cô đừng căng thằng.
Tôi cũng không cần giải thích.
Tôi không để ý đến quá trình, chỉ cần kết quả.
Vậy chủ tịch Ôn,
ông muốn kết quả như thế nào?
Giúp đỡ Ôn Cố
thực hiện tốt dự án này.
Chức vị và tiền thưởng
cô đều có thể đưa ra yêu cầu.
Lẽ nào cô cũng vì
bị giục cưới sao?
Tôi bảo này, cô hãy tỉnh táo lên.
Tôi không có hứng thú với cô đâu.
Vậy anh chạy làm gì?
Sợ là anh phải lòng tôi à?
Tôi sợ cô yêu tôi,
tôi không đá đi được.
Chúng ta đã có chung ý nghĩ rồi
thì dễ thôi.
Xóa bỏ quá khứ,
sau này chỉ là
mối quan hệ công việc đơn thuần mà thôi.
Đi thôi.
Tôi sẽ tự đến cuộc họp với Unifon.
Cô không cần đi theo đâu.
Chỉ là tên công tử bột
miệng hùm gan sứa thôi sao?
Tôi không tin không giải quyết được anh.
Nâng ly lên nào, uống cạn ly rượu này.
Ôn thiếu gia,
lát nữa đưa bọn em
đến du thuyền của anh chơi đi.
Gần đây các cậu có chơi game không?
Tôi bảo này,
tôi vừa đứng đầu bảng server trong nước đấy.
Đúng đó, giỏi chưa?
Mời cô đi bên này.
Nào, chúc mừng đi.
Cạn ly, cạn ly.
Đừng để ý đến cô ấy.
Uống tiếp đi.
Phó giám đốc Ôn, mai gặp nhé.
Xong việc chưa chị em?
Đi tăng hai với mình không?
Con nhóc này
biết chọn lúc thật đấy.
Nào, chúc mừng mình
dẹp được rắc rối một cách hoàn hảo,
thành công nhậm chức tại bệnh viện mới.
Đúng rồi, còn cái chân già này của mình nữa
cuối cùng cũng khỏi hẳn rồi, cạn ly.
Cạn ly.
Ông chủ, cho thêm năm suất đùi dê nướng.
Được.
Năm suất á?
Hai người chúng ta ăn hết được không vậy?
Chân mình vừa mới khỏi mà.
Hơn nữa, mình luôn tin lời mẹ nói
ăn gì bổ nấy,
giống cái gì, bổ cái đó.
Được.
Ông chủ, bên này.
Cho thêm năm suất óc nướng,
bên này chúng tôi
có người cần phải bồi bổ não đấy.
Cậu mới phải bổ não ấy.
Não mình vẫn linh hoạt chán.
Đúng rồi, cho cậu xem cái này.
Cậu nhìn đi, đây là anh của anh ấy.
Đây là chị dâu của anh ấy.
Cậu nhìn xem, người phụ nữ này là ai?
Mình thấy theo vị trí đứng
và mức độ thân thiết
thì chắc là bạn gái
của anh ấy lúc đó nhỉ?
Quả nhiên là linh cảm của phụ nữ,
mình cũng nghĩ vậy đấy.
Nhưng mình chưa từng nghe nói
anh ấy có mối quan hệ thân thiết nào
với bạn khác giới cả.
Hơn nữa,
anh ấy cũng không có tình sử luôn.
Cậu nói xem, có lẽ nào người này là
em gái mai danh ẩn tích của anh ấy không?
Sao, cậu ghen à?
Không.
Thật sự không muốn biết chút gì về
tình sử của anh ấy trước đây sao?
Không có hứng thú.
Được.
Cậu nói xem
có khi nào người này
là bạn tiểu học của anh ấy không?
Không thể nào, không thể nào.
Tuyệt đối không thể nào.
Không phải bạn tiểu học.
Bạn cấp ba.
Ôi, không thể nào, không thể nào.
Chỉ có thể là bạn gái cũ của anh ấy.
Tuyệt đối không thể là
bạn cấp ba hay gì đó.
Có khi bị người ta đá
nên mới không còn mặt mũi nhắc chuyện cũ.
Trong lòng anh ấy ngứa ngáy lắm đấy.
Chị gái à,
cậu đã đoán từ anh em thất lạc
đến cả kết hôn bí mật rồi.
Cậu không tò mò à?
Cậu không muốn biết sao?
Không.
Mình không muốn.
Bây giờ mình chỉ muốn bắt xe về nhà.
Chán ngắt.
Chắc chắn là bạn gái cũ của anh ta.
Đầu, đầu, đầu, được rồi.
Cậu về nhà tắm rửa rồi ngủ đi.
Bác tài, chú ý an toàn nhé.
Làm giá nỗi gì chứ?
Rõ ràng là để ý.
Đồ ngốc.
Cậu nói xem, có lẽ nào cô ấy
là sếp lớn giấu mặt của Hạ Thị không?
Ẩn cư ở nước ngoài lâu năm,
không muốn tham gia vào tranh chấp gia tộc.
Cậu đọc nhiều tiểu thuyết quá rồi à?
Có thể dừng
chủ đề này tại đây được không?
Tai mình sắp
đóng kén rồi đây này.
Cậu thì biết gì chứ?
Đây gọi là
người hóng drama đi tìm niềm vui đấy.
Phát huy hết kỹ năng điều tra
của thám tử online của mình.
Hay là chúng ta đặt ra giả thiết
đó là bạn gái cũ của anh ấy đi, thế nào?
Trời ạ, Nhược Vy.
Trí tưởng tượng của cộng đồng mạng phong phú quá đi.
Vẽ ra tình sử từ tiểu thư danh giá đến ngôi sao hạng A,
mình share cho cậu nhé.
Cậu cứ coi như là bài đọc trước khi đi ngủ,
cậu nghe đi.
Mình thấy mình đúng là
thiên tài hóng chuyện.
Ôi thôi xong,
gửi nhầm rồi, gửi nhầm rồi.
Trời ơi, Nhược Vy.
Trí tưởng tượng của cộng đồng mạng phong phú quá đi.
Vẽ ra tình sử từ tiểu thư danh giá đến ngôi sao hạng A,
mình share cho cậu nhé.
Cậu cứ coi như là bài đọc trước khi đi ngủ,
cậu nghe đi.
Mình thấy mình đúng là
thiên tài hóng chuyện.
Trời ơi, Nhược Vy.
Trí tưởng tượng của cộng đồng mạng phong phú quá đi.
Vẽ ra tình sử từ tiểu thư danh giá đến ngôi sao hạng A,
mình share cho cậu nhé.
Cậu cứ coi như là bài đọc trước khi đi ngủ,
cậu nghe đi.
Không thể chọn bài đọc trước khi đi ngủ nào
cao cấp hơn sao?
Bác sĩ Tần.
Kết quả sắp xếp khi tìm kiếm
luôn có rất nhiều loại.
Thứ ta thấy chưa chắc đã là thật.
Bác sĩ Tần muốn
tìm hiểu scandal về tôi đến thế sao?
Không có ý đó đâu.
Tôi chỉ
tôi chỉ muốn biết thêm về
về quá khứ của anh thôi.
Cũng dễ giúp Tiểu Bảo
trị được tâm bệnh hơn.
Bác sĩ Tần
đã thấy những tấm ảnh đó rồi,
vậy cô hãy lý giải nó
từ góc độ chuyên môn đi.
Ảnh ư?
Tôi không cố ý đâu.
Là nó tự rơi ra mà.
Vả lại,
chẳng phải anh đã nói
sách trong phòng sách của anh
tôi có thể mượn đọc tùy ý sao?
Hãy trực tiếp trả lời câu hỏi của tôi.
Tôi không muốn tìm hiểu chuyện riêng của anh.
Tôi chỉ cảm thấy
trong bức ảnh đó
anh trông rất hạnh phúc, rất ấm áp.
Khi ở bên người nhà
thì rất vui vẻ.
Cho nên tôi muốn giúp anh
tìm lại sự ấm áp đó,
vì Tiểu Bảo và cũng vì anh.
Cười cái đi mà.
Anh cười trông rất đẹp đấy.
Hãy nhớ lấy thân phận của cô.
Chăm sóc tốt cho Tiểu Bảo là được rồi.
Đừng phân tâm để ý những chuyện khác.
Còn nữa.
Không liên quan gì đến cô.
Đúng là lãng phí lòng tốt của người ta.
Anh yên tâm.
Tôi sẽ dốc toàn bộ tâm tư
cho Tiểu Bảo,
không lãng phí một chút nào
cho người khác đâu.
Nhược Vy, Nhược Vy.
Cậu thấy chưa?
Tôi đã nói rồi mà
đừng ăn trên ghế sofa.
Thôi vậy.
Chuyện trường tiểu học Dương Quang.
Anh không định cân nhắc sao?
Tôi biết anh lo
cho thành tích học tập của Tiểu Bảo.
Nhưng giờ những gì thằng bé cần làm
không phải là trở thành học sinh giỏi đâu.
Những thứ như tỉ lệ lên lớp,
rồi thì giáo dục chuyên ngành
đều không phải là nhân tố ưu tiên xem xét.
Điều quan trọng là giao tiếp giữa người và người
kết bạn với các bạn khác.
Anh không biết
chiều hôm nay
lúc tôi đưa thằng bé đi chơi,
nó đã vui đến mức nào đâu.
Ninh Phóng cũng đang dốc sức
để giúp thằng bé.
Ngày mai trường tiểu học Dương Quang
có hoạt động tập thể.
Ninh Phóng còn mời thằng bé
đến tham gia đấy.
Ngày mai à?
Nói chung là anh có đồng ý hay không
thì tôi cũng sẽ đưa con đến tham gia.
Tôi không giống như người nào đó
nói không giữ lời đâu.
Tôi đã móc tay với Tiểu Bảo rồi,
còn nói nếu lừa gạt thì sẽ là cún con.
Hai người đi đi.
Thế này là anh ấy đồng ý rồi nhỉ?
Giáo sư Ngô, tôi là Hạ Kiều Yến.
Hôm qua tôi đã gửi mail cho anh.
Là thế này,
tôi muốn tài trợ
cho một trường trẻ em đặc biệt.
So với thiếu hụt kinh phí
thì tôi cần
những giáo viên chuyên nghiệp
có kinh nghiệm ở lĩnh vực liên quan hơn.
Không biết anh có
ai phù hợp để giới thiệu cho tôi không?
Tôi có thể tuyển dụng với mức lương cao.
Được, vậy phiền anh nhé.