Mãi Mãi Không Quên
EP09
Thắng Hoài bị bệnh,
chứ không phải tôi!
Các người nhầm rồi!
Cẩn thận!
Tần Dĩ Duyệt!
Đừng chạm vào tôi.
Chân của tôi.
Tôi đã xem qua rồi
là giãn dây chằng,
không bị gãy xương.
Nếu muốn khỏi hẳn,
thì sau khi băng bó xong
nên nghỉ ngơi nhiều hơn.
Tiểu Duyệt, sao em lại bị thương thế này?
Đổi bác sĩ khác đi.
Nếu anh thấy tôi không khám bệnh được,
vậy anh làm được không?
Nếu anh muốn giúp đỡ,
thì mời anh ra ngoài cho.
Châu Tử Dương là bác sĩ khoa Xương khớp.
Anh phải tin tưởng sự chuyên nghiệp
của bác sĩ chúng tôi.
Được không?
Có gãy xương không?
Không gãy xương,
là giãn dây chằng
và trật mắt cá chân.
Kiên trì uống thuốc hai đến ba tuần
là sẽ khỏi.
Cô đi làm việc đi.
Vâng, bác sĩ Châu.
Xin lỗi!
Hình như anh còn nợ em một lời giải thích.
Không sao, đã là quá khứ rồi.
Anh ta có tốt với em không?
Châu Tử Dương,
chúng ta đã chia tay
thì là đã chia tay rồi.
Anh không cần làm bộ làm tịch
giả vờ quan tâm nhau đâu.
Tôi không cần.
Đúng.
Em nói đúng.
Được rồi.
Tôi tự làm được.
Thực tập sinh,
mang cái nạng đến đây.
Đây ạ, đây ạ.
Không cần đâu.
Chúng ta về nhà thôi.
Tôi tự đi được mà.
Nếu cô làm được thật,
thì đã không bị thương rồi.
Chị, đợi em với.
Anh thả tôi xuống đi.
Không muốn ngã lần nữa
thì ôm chặt lấy tôi vào.
Tổng giám đốc Hạ và Hạ phu nhân
lại có chuyện gì rồi?
Nhưng lần này,
có vẻ không phải là chuyện tốt lành gì.
Vậy à, đọc nghe xem nào.
Có một người nick là "Mẹ Thắng Hoài"
đăng Weibo chỉ trích bác sĩ Tần chẩn đoán sai.
Nói cô ấy cả ngày chỉ chìm đắm vào
việc làm người vợ giàu có nhà họ Hạ,
làm nữ hoàng hotsearch không biết chán.
Không có đạo đức nghề nghiệp
của một bác sĩ,
không nghiêm túc trong công việc.
Công kích cá nhân,
khoa tay múa chân
với người nhà bệnh nhân,
khiến bệnh nhân không được
chẩn đoán và điều trị hợp lý.
Còn đổ lỗi cho người nhà bệnh nhân,
nói họ có vấn đề về tâm lý.
Tôi biết chuyện này.
Tần Dĩ Duyệt làm việc không có vấn đề gì,
là do người nhà đó đã phản ứng quá khích.
Mâu thuẫn giữa bác sĩ và bệnh nhân bình thường
thì đã đành.
Nhưng bây giờ, thân phận của chị dâu
đặc biệt quá.
Chỉ trong chốc lát
là bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió ngay.
Nghiêm trọng lắm sao?
Để tôi thông báo cho phòng PR và pháp lý.
Hỏng rồi!
Có người livestream
nói là bây giờ ở cổng bệnh viện
rất đông người.
Giờ chị dâu đang ở đâu?
Chân cô ấy bị thương, chắc đang ở nhà.
Có thể nói một chút
lúc đó đã xảy ra chuyện gì không?
Cô ta viết bệnh án lung tung.
Bệnh án gì?
Mọi người thấy tôi rất bình thường, đúng không?
Phải không?
Tần thiếu hiệp mình đúng thật là
bị thương cũng không bỏ công việc.
Mình làm được.
Chuyện xảy ra khi nào vậy?
Hai hôm trước đấy.
Tóm lại bác sĩ này rất xấu xa.
Bệnh viện còn bảo vệ cô ta.
Chúng tôi chỉ có thể dựa vào chính mình, đăng bài và video.
Đó không phải mẹ Thắng Hoài sao?
Sao mẹ Thắng Hoài lại đến đây?
Tần Dĩ Duyệt.
Cô ta đến rồi, ở đằng kia.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Đi thôi, tránh đi.
Anh Ninh Phóng, sao vậy ạ?
Em ấy,
lại bị lợi dụng lòng tốt rồi.
Mau lên xe đi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Tình huống cụ thể
tôi cũng không rõ lắm,
cũng không biết nói sao.
Trước đây,
bệnh nhân này vẫn luôn
do bác sĩ Tần nhận điều trị.
Là một đứa trẻ
mắc chứng rối loạn tâm lý nghiêm trọng.
Lúc trước bác sĩ Tần chữa nửa năm
cũng không chữa khỏi.
Tất nhiên cũng không thể khẳng định
là do khả năng của bác sĩ Tần.
Mọi người cũng biết đấy,
cuộc sống riêng của cô ấy quá phức tạp
khiến cô ấy phân tâm khá nhiều,
khó tránh được sẽ ảnh hưởng đến công việc.
Là đồng nghiệp và đàn em của cô ấy,
quen biết cô ấy nhiều năm như vậy,
tôi tin tưởng cô ấy.
Trời ơi!
Cô ta ngậm miệng lại đi.
Đúng là thêm dầu vào lửa!
Đừng xem nữa.
Thôi bỏ đi, cậu đừng tức giận.
Kệ cô ta đi.
Dù sao mình không thẹn với lòng là được.
Mình nghe Tiểu An nói,
có phải cô ta gọi một đám truyền thông
đến chặn cậu ở bệnh viện không?
Cậu không biết chứ,
may mà đàn anh đột nhiên xuất hiện.
Nếu không thì bây giờ
mình đang bị đánh hội đồng đấy.
Phải không anh?
Mấy ngày này,
nhất định đừng ra ngoài một mình.
Dù đi đâu
đều phải có anh đi cùng, được không?
Phải có anh đi cùng?
Anh là móc treo trên túi của em à?
Phải.
Em cứ coi anh là
bùa hộ thân,
bình xịt cay, móc treo con gấu của em.
Dù sao cái gì cũng được,
chỉ cần em được an toàn.
Anh nói đúng lắm.
Em thấy là nên…
Người khác nói mẹ, con tức giận à?
À, mình đi pha ấm trà cho hai người nhé.
Hai người cứ nói chuyện đi.
Mình muốn trà hoa nhài.
Được.
Rất nhiều sản phẩm
vì chi phí thiết kế và phát triển
mà giá thành quá cao.
Việc mở rộng cơ sở hạ tầng không thể sản xuất hàng loạt,
dẫn đến nhu cầu sử dụng không mạnh.
Người bán vẫn phải có khả năng
chứng minh với khách hàng
những thiết bị này
đáng để họ mua.
Vậy nên anh còn có câu hỏi gì không?
Xin lỗi!
Hôm nay chúng ta họp đến đây đã.
Xin lỗi, xin lỗi.
Thông báo đội ngũ PR
bảo bọn họ lập tức
nghĩ phương án đối phó,
dừng hết những công việc khác lại.
Vâng.
Giờ họ đang tiến hành họp rồi ạ.
Cái tôi cần không phải là họp,
cái tôi cần là kết quả.
Vâng.
Ngoài ra, thông báo bên pháp lý
bảo tất cả bọn họ chuẩn bị tư liệu
để khởi kiện vụ việc này
bao gồm mẹ của Dương Thắng Hoài
vì cố ý phỉ báng
và tất cả những tài khoản truyền thông
đăng tải, phát tán tin tức sai sự thật.
Ngoài ra,
lấy danh nghĩa cá nhân tôi
soạn một bài thông báo.
Vâng,
tổng giám đốc Hạ.
Nhóm Jackson của tập đoàn Elmo
bay từ Mỹ đến tận đây,
chúng ta có tiếp tục cuộc họp không?
Lùi lại.
Nhưng cuộc họp này
đã được chốt vào tháng trước rồi,
cực kỳ quan trọng.
Nó liên quan đến
quý ba của tập đoàn chúng ta…
Tôi đã nói rồi, lùi lại.
Tôi không phải nhắc lại lần ba đâu.
Tôi làm việc với anh bao nhiêu năm rồi,
anh chưa từng lùi cuộc họp
đã được lên kế hoạch sẵn.
Đã mười phút rồi,
vợ tôi đang ở đâu?
Có người quay được cô ấy được một người đàn ông
đưa lên xe ở trước cổng bệnh viện.
Bây giờ chắc phu nhân đã
được đưa về nhà mình an toàn rồi.
Tổng giám đốc Hạ,
chắc chắn là anh hiểu nhầm rồi.
Sao lại khởi kiện tôi?
Đều là truyền thông cắt câu lấy nghĩa,
tôi…
Tôi cũng không biết sẽ thành thế này.
Tôi đến không phải để
nghe cô nói những lời này.
Tôi chỉ truyền đạt lại cho cô
quyết định của bệnh viện.
Những lời nói của cô
là ngọn nguồn khiến mẹ Dương Thắng Hoài
bịa đặt phỉ báng.
Chúng tôi đã nộp đơn kiện rồi.
Điều chờ đợi chị ta
cũng là sự trừng trị của phát luật.
Hạ Kiều Yến,
anh nhận nhầm người rồi phải không?
Chuyện này
thì có liên quan gì đến Diệp Thanh?
Anh hại cô ấy từ chức,
thậm chí muốn cô ấy rời ngành,
bây giờ anh còn muốn kiện cô ấy.
Anh ngang ngược quá rồi đấy!
Anh có tư cách nói chuyện ở đây sao?
Anh!
Đầu tiên,
mọi quyết định của bệnh viện về Diệp Thanh
đều không phải kết quả do tôi thúc đẩy.
Thứ hai,
những lời nói không thỏa đáng của bác sĩ Diệp,
đã gây nên ảnh hưởng tiêu cực
và tổn thất cực kỳ lớn cho bệnh viện.
Bệnh viện vốn đã có thể trừng phạt cô ta,
việc này chẳng liên quan gì đến tôi cả.
Thứ ba,
Dương Thắng Hoài là bệnh nhân của bác sĩ Tần,
bác sĩ Diệp không hề theo dõi trị liệu.
Vậy có tư cách gì mà phán xét đến
việc chữa bệnh của bác sĩ Tần?
Anh tưởng là xử lý Diệp Thanh
là có thể cứu được Tần Dĩ Duyệt sao?
Sự việc đã xảy ra rồi.
Dù kết quả thế nào,
chuyện này đối với
cuộc đời nghề nghiệp của bất cứ bác sĩ nào
cũng là một vật cản chí mạng.
Vật cản cũng được,
Ngũ Chỉ Sơn cũng thế,
tôi đều sẽ san phẳng giúp cô ấy.
Ngoài ra,
vợ tôi
có thể không tính nợ cũ với các người,
nhưng tôi thì không thể
để mặc các người bắt nạt cô ấy được.
Tới ngay đây!
Sếp Hạ, sao anh lại đến đây?
Hai ngày nay tôi đã đủ thê thảm rồi.
Ra ngoài đi, để tôi yên tĩnh một lát.
Nếu cô ngoan ngoãn ở nhà
để tài xế đưa đón
thì sẽ không xảy ra những chuyện thế này.
Tôi không về.
Tiểu Bảo đâu?
Không về cũng được,
tôi đưa Tiểu Bảo qua đây.
Nhưng chỗ này của cô…
Sao còn chưa đổi
hệ thống lọc nước?
Thiết bị phòng cháy cũng không có.
Thiết bị điện ở ngay cạnh bồn rửa,
có nguy cơ bị điện giật.
Sao không gói kỹ túi rau vào?
Mấy chiếc chai lọ này
sao không đậy nắp vào?
Đây là cái gì?
Sản phẩm ba không tự làm à?
Sản phẩm ba không?
Đây là dưa muối mẹ tôi làm.
Dưa muối, anh hiểu không?
Đó là cái gì?
Thuốc gián
để ngay trên cửa sổ thế à?
Sao cô đảm bảo được
lúc mở cửa sổ thông gió
chỗ bột này không vì bị gió thổi
mà rơi vào trong thức ăn chứ?
Vậy anh đi vệ sinh đừng thở nữa.
Nếu anh thở
những phân tử chất bài tiết
bay trôi nổi trong không khí
sẽ đều bị anh hít vào hết vào đấy.
Cô nói không sai.
Vừa hay tôi nhắc luôn,
cô đã lắp hệ thống lọc không khí
cho nhà vệ sinh chưa?
Tóm lại,
nơi này
có nguy cơ mất an toàn nghiêm trọng.
Là người giám hộ của Tiểu Bảo,
tôi không thể để thằng bé ở đây được.
Nếu cô cứ muốn cố giữ
thằng bé ở lại đây,
tôi có thể kiện cô đấy.
Anh uy hiếp tôi đấy à?
Thế thì không phải.
Tôi chỉ không muốn cô
bị nhân đôi số nợ đang gánh thôi.
Chẳng phải cô thích nói đạo lý sao?
Hợp đồng giấy trắng mực đen
chính là đạo lý rõ ràng nhất.
Được.
Nếu đã vậy thì mời sếp Hạ về cho.
Cô cũng phải đi về cùng tôi.
Tiểu Bảo cần
sự chăm sóc của bác sĩ tâm lý là cô.
Còn nữa,
nếu do sự thất trách của cô
mà khiến thằng bé xảy ra bất trắc gì,
vậy thì cô cũng phải cùng gánh chịu
tất cả mọi hậu quả.
Anh hai ơi,
anh nhìn chân tôi đi.
Tôi bị thương rồi.
Tôi cần phải tĩnh dưỡng.
Anh làm người đi, được không hả?
Cô nói đúng, cần phải tĩnh dưỡng.
Vừa hay,
công việc của cô không cần ra ngoài.
Tôi và thím Lưu có thể
chăm sóc tốt cho cô mọi lúc.
Làm việc khi ốm, gấp năm lần lương.
Tiện thể
có thể biến tướng rút ngắn thời hạn hợp đồng.
Đồng ý.
Cô đè lên chân tôi rồi.
Xin lỗi!
Thật sự gấp năm lần sao, sếp Hạ?
Sếp Hạ!
Mời!
Cô chỉ bị thương một chân.
Chỉ có hai bước chân thế này,
dùng sức một chân còn lại
nhảy qua là được rồi.
Qua đây!
Có việc gì vậy?
Dùng sức chân còn lại, phải không?
Đúng.
Vậy anh cõng tôi.
Không được.
Chẳng phải anh nói rồi sao?
Dùng sức một chân.
Cõng tôi lên!
Có phải dạo này
bác sĩ Tần ăn nhiều lắm không?
Cẩn thận đầu đấy!
Còn giày nữa.
Coi như
đã xử lý xong cửa này cho cô ấy rồi.
Do tình huống đặc biệt
nên tôi đã chuẩn bị một thỏa thuận bổ sung.
Chủ yếu là nhằm vào
tình huống như ngày hôm nay.
Không được phép xuất hiện tình huống
cô tự ý rời khỏi nhà nữa.
Nếu không sẽ coi như vi phạm hợp đồng
phải bồi thường
30% thù lao
coi như tiền vi phạm hợp đồng.
Ngoài ra,
trước khi hết hạn hợp đồng
tự ý chấm dứt hợp đồng
cũng sẽ phải bồi thường tiền vi phạm.
Tôi sẽ không kí hợp đồng này đâu.
Lần này tôi về nhà chỉ là tạm thời thôi,
không định ở lại thật.
Tôi cũng đang cân nhắc
cơ hội công việc khác.
Hơn nữa
tôi đã có dự định mới rồi.
Còn có công ty nào
có thể cho cô mức lương và đãi ngộ
cao như tôi chứ?
Tôi đã bàn xong với đàn anh Ninh Phóng rồi.
Đợi chân tôi khỏi thì sẽ qua bên anh ấy
làm bán thời gian giúp đỡ.
Còn anh thì,
tôi có ở lại không
còn phải xem biểu hiện của anh nữa.
Xem biểu hiện của tôi á?
Tôi phải về phòng ngủ đây.
Được thôi.
Có chuyện gì không?
Tôi đẩy xe cả ngày rồi
mỏi tay quá,
không thể cầm sách kể chuyện
cho Tiểu Bảo nữa rồi.
Anh nói xem, Tiểu Bảo có đau lòng,
có lo lắng không?
Anh nghĩ sẽ có người
muốn thể hiện một chút không?
Tôi nghĩ sẽ có đấy.
Vậy được.
Ngày mai tôi sẽ mua cho cô
xe lăn điện.
Xe điện đâu có an toàn bằng sức người được?
Nếu tôi mà có
bất trắc gì
thì Tiểu Bảo phải làm sao đây?
Khởi giá, hồi cung.
Được.
Dỗ về rồi à?
Kĩ năng yêu đương của cậu
cuối cùng đã có tiến bộ cấp sử thi rồi đấy.
Nhưng thái độ của cô ấy
là vẫn muốn từ chức.
Nói cuối cùng quyết định thế nào
phải xem biểu hiện của tôi.
Nhớ kĩ, dù cô ấy nói gì
cũng phải tuyệt đối tuân theo hết.
Đã hợp tác sao có thể
tuyệt đối tuân theo được?
Nhưng tình hình của hai người
không giống bình thường cho lắm!
Cậu không thể làm theo lẽ thường được.
Tóm lại phải nhớ
phụ nữ nói không cần nghĩa là cần,
nói không sao nghĩa là có chuyện lớn rồi,
nói tùy thôi
thì nhất định không được tùy tiện.
Tần Dĩ Duyệt, một ngày mới đến rồi,
mày phải cố lên nhé!
Cố lên!
Chỉ là chút khó khăn nhỏ nhặt thôi.
Lúc này
mà có Nhược Vy thì tốt rồi.
Đều tại tên Hạ Kiều Yến này,
cứ bắt mình quay về.
Tôi không tin không trị được anh.
Tôi thay quần áo mà.
Anh làm gì thế hả?
Chẳng phải cô cần giúp đỡ sao.
Tôi không cần.
Được.
Tóm lại phải nhớ,
phụ nữ nói không cần nghĩa là cần.
Không phải là vì muốn giúp đâu.
Tôi chỉ tiếc cho
cái cốc thủy tinh đặt làm của tôi thôi.
Cũng may nó chưa vỡ.
Quần áo.
Ra ngoài.
Được.
Cô chắc chắn không cần
tôi giúp cô thay quần áo chứ?
Đợi đã!
Lát nữa tôi thay quần áo xong,
thì phiền anh
đỡ tôi lên xe lăn nhé.
Được thôi.
Tôi còn chưa thay mà!
Cô cứ từ từ thay.
Phụ nữ nói không cần nghĩa là cần,
nói không sao nghĩa là có chuyện lớn rồi.
Nói tùy thôi
thì nhất định không được tùy tiện.
Hóa ra logic của phụ nữ
đúng là như vậy thật à?
Dựa vào đâu mà nói chúng ta chứ?
Chuyện gì thế này?
Sếp Ôn!
Chẳng hiểu tên họ Ôn đó làm sao nữa!
Chuyện gì vậy?
Đó chẳng phải bốn đóa hoa vàng của sếp Ôn sao?
Thư ký Dương,
chị vẫn chưa biết phải không?
Bốn đóa hoa vàng bị đuổi việc rồi.
Lại bị đuổi việc rồi à?
Chị chắc chắn không đoán được
người đuổi họ lần này là ai đâu.
Không phải chủ tịch Ôn à?
Chính là sếp Ôn đấy.
Sếp Ôn?
Tại sao?
Ai biết được?
Chắc là chán rồi cũng nên.
Nói không chừng
ngày mai lại có thêm bốn đóa,
à không, tám đóa hoa vàng cũng nên.
Dù sao cũng không liên quan đến chúng ta.
Làm việc cho tốt là được.
Sếp Hạ,
đã chuẩn bị xong xe ở dưới lầu rồi.
Bữa tối nay
hẹn ở chỗ của chủ tịch Lâm.
Được, tôi chuẩn bị một chút.
Sau khi tan làm,
tập hợp ở siêu thị gần nhà.
Chúng ta mua ít đồ ăn
về nhà nấu cơm ăn nhé.
Lát nữa trên đường,
anh đi siêu thị mua ít rau.
Vợ tôi muốn nấu ăn ở nhà.
Vâng.
Đây là hoạt động gia đình,
không được vứt cho người khác,
phải tự mình đến nơi đấy.
Kế hoạch có chút thay đổi.
Hủy bỏ bữa tối với chủ tịch Lâm
đưa tôi về nhà với vợ tôi.
Vâng.
Tiểu Bảo!
Dừng!
Đợi đã, đợi đã.
Ở đây.
Tối hôm nay,
mua chút rau nấu ít đồ ăn ngon.
Mẹ phải chứng minh với Tiểu Bảo
mẹ không chỉ biết làm
món bún ốc hôi hôi kia,
mà còn có thể làm một bữa thịnh soạn
thơm nức mũi nữa.
Tiểu Bảo thích ăn cái này.
Tiểu Bảo, nào.
Dừng, dừng, dừng.
Cái này.
Đồ ăn vặt có
rất nhiều chất phụ gia.
Lúc trước bố nói rồi,
không được ăn.
Thỉnh thoảng ăn đồ ăn vặt một lần
cũng không sao mà.
Cùng lắm thì
lát nữa chúng ta lại đi chọn
chút đồ ăn cho trẻ em.
Đồ ăn vặt là thực phẩm rác,
trăm cái hại…
Con xem cái này đi.
Cái này mẹ thấy trên Weibo
từng giới thiệu.
Bánh quy cực nổi của năm,
phải không nào?
Hơn nữa thứ này sau khi ăn xong
còn có thể đựng đồ chơi nhỏ được,
phải không nào?
Tôm hùm đất.
Con nhìn này,
cái này cũng ngon lắm.
Con muốn ăn cái này à?
Mẹ mua hết.
Anh Hạ,
em biết suy nghĩ của anh.
Nhưng có phải ngày nào cũng ăn,
bữa nào cũng ăn đồ ăn vặt đâu.
Thỉnh thoảng ăn một chút
để vui vẻ cũng không sao mà.
Anh nghĩ đến Ultraman xem.
Anh không nên tước đoạt
niềm vui nhỏ bé mà trẻ con nên có chứ,
phải không nào?
Tiểu Bảo,
con còn muốn ăn gì, nói cho mẹ.
Cái này à, cho con.
Cái này là món mẹ thích ăn nhất.
Chỉ cho phép thả lỏng hôm nay thôi đấy.
Tiểu Bảo, con nghe thấy chưa?
Bố nói,
sau này, mỗi thứ sáu hàng tuần
đều sẽ có tiệc đồ ăn vặt.
Mau lên, chúng ta bắn tim cho bố đi.
Cảm ơn bố!
Đi thôi, anh Hạ.
Chúng ta qua bên kia xem xem.
Lẩu à?
Chẳng phải nói hôm nay đích thân xuống bếp
chứng minh thực lực sao?
Ông chủ Hạ,
anh hãy ăn tạm đi.
Hôm nay em thật sự là
không còn sức nữa.
Rửa rau cũng mệt chết rồi.
Đây là bữa lẩu gia đình,
loại vừa nhúng vừa ăn ấy.
Mấy món này
rốt cuộc có được rửa sạch không thế?
Đồ sống và đồ chín cùng thả vào một nồi
liệu có an toàn tuyệt đối không?
Còn nữa,
ăn xong thì phải khử mùi lẩu
ở trong phòng thế nào đây?
Tiểu Bảo, chúng ta ăn lẩu thôi.
Có nóng không?
Hôm nay không được ăn cay.
Ăn bát này đi.
Nào, về thôi.
Hôm nay chỉ được uống nước ấm thôi.
Cảm ơn!
Ăn cơm đi.
Trời ơi!
Sao lại có nhiều
bóng lưng của con gái thế chứ?
Mà cũng không phải là cùng một người.
Tay Hạ Kiều Yến này
không phải là kẻ biến thái đấy chứ?
Mẹ!
Mẹ tìm thấy rồi, mẹ qua ngay đây.
Chúng ta vẽ một hành tinh ở đây, được không nào?
Được, tô trắng, tô trắng.
Tô, tô, tô.
Tô màu lên.
Phải tô màu hết.
Cái này,
còn cái này nữa.
Đang vẽ gì vậy?
Anh về rồi à?
Tác phẩm đấy, anh xem đi.
Phía đằng sau,
tất cả đều là tác phẩm
hai mẹ con hoàn thành hôm nay đấy.
Còn cái này nữa.
Anh xem giống cái gì?
Lạp xưởng bảy màu.
Anh mới là lạp xưởng ấy.
Đây là thế giới vũ trụ.
Những thứ sặc sỡ sắc màu này
đều là những hành tinh to nhỏ.
Tiểu Bảo nói muốn dẫn tôi
đi du lịch ở hệ Mặt Trời,
còn muốn đi tham quan sao Hỏa nữa.
Xem người sao Hỏa
có phải trông giống hệt
chúng ta không?
Sao Hỏa cũng được đấy.
Nhưng hai mẹ con biết
với kĩ thuật hiện giờ mà nói
làm ra một phi cơ đến sao Hỏa
cần mười tỷ đô la Mỹ không?
Nếu sao Hỏa đắt quá,
thì chúng ta cũng có thể
lên Mặt Trăng xem xem.
Xem nhà của Ngô Cương và Hằng Nga
rốt cuộc trông thế nào.
Du lịch Mặt Trăng cũng được.
Nhưng,
cô có biết
một vé đi tàu vũ trụ
cần 75 triệu,
mà còn là đô la Mỹ không?
Ngoài ra, ở Trái Đất
chúng ta nhìn thấy Mặt Trời có màu vàng.
Nhưng thực ra hẳn phải là màu trắng.
Những màu sắc chúng ta nhìn thấy
chẳng qua chỉ là màu sắc
đã được lọc sau khi
ánh sáng xuyên qua bầu khí quyển thôi.
Tiểu Bảo,
chúng ta không cần nghe bố con nói đâu.
Dù sao người nào đó,
chỉ biết nói miệng thôi.
Nếu để bố con tự mình làm
thì chẳng biết làm gì hết á.
Ở nhà này chắc là không có ai khác.
Người nào đó chắc chắn không phải là tôi.
Sếp Hạ, anh có biết
có một câu nói gọi là
tai nghe là giả, mắt nhìn mới là thật không?
Được rồi.
Tiểu Bảo, có đẹp không?
Chúng ta vỗ tay cho bố nào,
được không?
Tiểu Bảo,chẳng phải con
rất có hứng thú với hệ Mặt Trời sao?
Sau này,
con có bất cứ vấn đề gì
về hệ Mặt Trời,
con đều có thể hỏi bố con.
Bố con rất ưu tú đấy.
Nói cho bố, con muốn tìm hiểu hành tinh nào?
Cái này à?
Cái này là sao Mộc.
Là hành tinh có thể tích lớn nhất,
tốc độ quay nhanh nhất
trong tám hành tinh trong hệ Mặt Trời.
Nó cũng là hành tinh
thứ năm tính từ Mặt Trời.
Tuy nó là hành tinh có thể tích lớn nhất
trong hệ Mặt Trời,
nhưng khối lượng của bảy hành tinh khác
cộng lại với nhau
sau đó nhân 2,5
thì mới bằng khối lượng của sao Mộc.
Biết chưa?
Cái này à?
Cái này thì phải để mẹ nói cho con nhé.
Sao mà bết thế nhỉ?
Hết rồi sao?
Sao không ấn ra được nữa thế này?
Bác sĩ Tần, đợi đã.
Cái đó chắc là phấn rôm.
Cô bị rôm trên đầu à?
Tôi chưa gội đầu,
dầu gội khô cũng dùng hết rồi.
Tôi chỉ đành dùng phấn rôm
dùng tạm để hút dầu thôi.
Tôi đã không gội đầu ba ngày rồi.
Không ai giúp tôi được mà.
Vậy cô cần người giúp không?
Tôi nhờ ai giúp được, Tiểu Bảo sao?
Cứ kệ đi.
Tôi cố chịu tí rồi cũng qua thôi.
Được.
Nói tùy thôi là không thể tùy tiện được.
Nào, đi theo tôi.
Đi nào.
Không ngờ tay nghề của anh ấy ổn phết.
Đừng đi.
Đi thôi.
Chúng ta cùng tiễn bố đi làm nào.
Tôi đi làm đây.
Trước khi ra khỏi nhà, bố phải thơm mẹ đấy.
Ai nói vậy?
Đây là thói quen ngọt ngào
của anh trai và chị dâu tôi lúc trước.
Được.
Đừng làm thật đấy.
Cô yên tâm.
Tôi không có hứng thú
với hộp rau hẹ cô ăn đâu.
Anh không hiểu được niềm tự hào của rau hẹ đâu!
Đúng rồi,
hôm nay Mã Phát Đạt sẽ đến nhà
và dẫn theo luật sư
hỏi cô một số vấn đề.
Tôi nói trước với cô một tiếng.
Tôi đi làm đây.
Bố đi đây.
Chăm sóc tốt cho bản thân đấy.
Tạm biệt bố đi.
Thế này tức là sao?
Bà Hạ,
đây là bằng chứng trước mắt
chúng tôi thu thập được,
còn cần cô phối hợp bổ sung.
Tuần này là chúng tôi có thể nộp đơn kiện
mẹ của Dương Thắng Hoài rồi.
Đơn kiện?
Đúng vậy.
Sao phải kiện mẹ Thắng Hoài?
Đây cũng là ý của tổng giám đốc Hạ.
Mẹ Thắng Hoài
phỉ báng
và bôi nhọ cô
đã gây tổn hại đến cô.
Còn nữa, chân cô
cũng là vì
cô ta cố ý gây thương tích mà ra.
Đây là ý của Hạ Kiều Yến sao?
Vâng, sếp Hạ muốn bảo vệ cô.
Vào ngày xảy ra chuyện đó,
anh ấy đã triệu tập bộ phận pháp lý toàn công ty
nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này.
Anh Mã, anh luật sư,
hai anh về trước đi.
Cá nhân tôi không định
khởi tố mẹ Thắng Hoài đâu.
Không phải, Bà Hạ
đây là ý của sếp Hạ.
Chúng tôi cũng…
Tôi sẽ nói với anh ấy.
Tôi là đương sự,
tôi có quyền quyết định.
Hai anh về đi.
Vậy được, bà Hạ.
Chúng tôi đi trước đây.
Cô nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Sao anh lại khởi tố mẹ Thắng Hoài?
Những lời vu khống sai sự thật, bịa đặt của cô ta
đã gây tổn hại cho danh dự của cô.
Lẽ nào không nên kiện sao?
Huống hồ nhân viên của tôi,
vì hành vi ác ý của cô ta
mà bị thương ở chân,
dẫn đến ảnh hưởng tiến độ công việc,
đồng thời gián tiếp
gây ảnh hưởng đến lợi ích
của người làm chủ như tôi.
Lẽ nào tôi không nên
bắt cô ta bồi thường sao?
Chuyện của mẹ Thắng Hoài,
đã trôi qua rồi.
Tôi không trách chị ấy.
Chị ấy cũng rất vất vả.
Hơn nữa,
anh không biết việc khởi tố của anh
sẽ gây ảnh hưởng lớn thế nào
đến cuộc sống của chị ấy đâu.
Ngồi xuống.
Anh bảo ngồi thì tôi phải ngồi à?
Đó là cái giá cô ta phải trả.
Mỗi người đều phải chịu trách nhiệm
về lời nói và hành động của mình.