TELEGRAM: @KDramaFUP
Program ini berisi konten yang tidak
pantas ditonton oleh anak muda di bawah
usia 19 tahun (Judul, kekerasan),
sehingga diperlukan bimbingan orang tua.
"Karakter, lokasi, insiden, organisasi"
"Dan latar belakang drama ini hanyalah fiksi"
Diterjemahkan oleh MaulanaZxZ Subs Team
Follow IG @iuey97 & @MaulanaZxZ
Lepaskan! aku dimana? Lepaskan aku!
Oh Yoon Hee? Shim Su Ryeon?
Lepaskan aku!
Dimana aku? Apa yang terjadi?
Shim Su Ryeon. Oh Yoon Hee.
Ini ada apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kau bisa keluar?
Aku tau kau sukses berpura-pura
berperilaku seperti psiko.
Atau apa Joo Dan Tae membantumu?
Kau membantunya membunuh Logan?
Kau membunuh Logan, bukan?
Apa yang kamu bicarakan? Itu bukan aku!
Kau membunuhnya.
Apa kau pikir aku tidak tahu?
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kerja bagus.
Bangun. Aku tahu kamu belum mati.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Akhirnya, di sinilah kita semua.
Kerja bagus, semuanya.
Haruskah kita mulai menyudutkan tikus itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Awalnya kita mungkin berbeda,
tapi kita semua menginginkan akhir yang sama.
Kami ingin Joo Dan Tae pergi.
Tidak ada yang tidak akan aku lakukan untuk akhir yang bahagia itu.
Aku siap bergandengan tangan dengan siapa saja.
Begitu? Apa kau mengatakan kepadaku untuk bekerja sama denganmu?
Joo Dan Tae sedang beraksi.
Dia sekarang jadi pemilik lantai 85 Herapalace.
Pada rapat pemegang saham Cheong A Group hari ini,
dia akan ditunjuk sebagai satu-satunya presdir.
Apakah tidak apa-apa jika kau kehilangan seluruh Grup Cheong A padanya?
Bawa bukti bahwa dia membunuh Logan.
Apa pun yang diperlukan,
Aku ingin kau mendekatinya dan menemukan beberapa bukti.
Apa itu harus aku lakukan?
Itulah satu-satunya alasan kami menyelamatkanmu.
Kau ingin membantu kami atau ...
mati di sini?
Apa?
Pilihan ada padamu.
Aku siap untuk menyingkirkanmu kapan saja.
Sama seperti kau mencoba membunuhku dua tahun lalu.
Apa kau pikir aku masih Shim Su Ryeon yang lemah yang dulu kau kenal?
Kau bisa melakukannya atau tidak?
Jika kau berhianat, aku akan membunuhmu.
Cukup.
Apa kau tahu apa yang membuatku melewati sel penjara yang dingin itu?
Menggertakkan gigi setiap hari,
bermimpi membalas Joo Dan Tae.
Joo Dan Tae.
Aku tidak akan pernah membiarkan kalian berdua membunuhnya.
Nn. Cheon!
Akulah yang akan membunuhnya terlebih dahulu.
Apa benar tidak apa-apa membiarkannya pergi seperti ini?
Bagaimana jika dia terlibat dalam kematian Logan?
Bagaimana kau bisa mempercayainya?
Aku tidak percaya.
Kita lihat saja apa yang dia lakukan mulai sekarang.
Lagi pula, mengapa kau mengeluarkanku?
Kau bahkan mengubah pernyataan saksimu.
Saat Joo Dan Tae dibebaskan,
seluruh sistem hukum runtuh.
Ro Na mungkin dalam bahaya lagi.
Kau harus berada di sana untuk melindunginya.
Jangan pernah percaya hukum lagi.
- Aku akan membawamu ke rumah sakit.
- Tidak perlu.
Rapat pemegang saham jam berapa hari ini?
Mulai jam 2 siang
Sepertinya Tuan Joo berencana untuk memberhentikan...
setiap eksekutif di pihakmu.
Sekarang setelah aku keluar dari penjara, dia tidak bisa mendapatkan jalannya.
Berapa banyak uang yang tersisa?
Bangunanmu di Gangnam telah terjual,
tapi setelah membayar Nn. Shim 50 juta dolar sebagai kompensasi...
dan membayar kerugian,
tidak banyak yang tersisa.
Itu tidak mungkin.
Apakah kau tahu berapa banyak bangunan yang aku miliki di Myeongdong?
Mereka harus bernilai setidaknya ratusan juta dolar.
Semua real estatmu telah ditransfer...
untuk wanita di Seongbuk-dong dan Tuan Joo.
Apa maksudmu mereka mengambil semuanya dariku?
Apakah ada yang aneh pada hari Logan meninggal?
Aku menyuruhmu untuk membuntuti Logan.
Berikut foto-foto tempat ledakan terjadi.
Pak Tua tepat di sebelah mobil,
yang menjual popcorn, tampaknya mencurigakan.
Pak Tua?
Bagaimana dengan Eun Byeol?
Dimana dia sekarang?
Ini.
Ini enak.
"Lembaga Persiapan TOEFL"?
Kau harus mengikuti tes TOEFL setelah kamu masuk universitas,
jadi aku pergi untuk mengajukan beberapa pertanyaan,
dan mereka terus meneleponku.
Makan.
Ibu suka es serut di sini juga.
Ini pertama kalinya kita ke sini bersama, kan?
Saat kamu makan ini,
Kau seharusnya menuangkan ini di atasnya.
Ini enak sekali.
Kapan kau dibebaskan?
Apakah kau dibebaskan untuk selamanya?
Kau terlihat berantakan.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Eun Byeol, bagaimana kabarmu?
Apakah kamu tidak apa-apa?
Bagaimana kamu dibebaskan?
Aku pikir kamu mendapat hukuman tujuh tahun.
Itu untukmu.
Aku mengkhawatirkanmu dan sangat merindukanmu.
Lihat aku.
Eun Byeol.
Kenapa kau muncul di depanku?
Aku sudah melupakan semua tentangmu dan aku baik-baik saja.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Siapa bilang aku akan kembali padamu?
Aku hidup bahagia dengan Bu Jin.
Aku bisa makan dan melakukan apa pun yang aku inginkan.
Ibumu ada di sini. Mengapa kau tinggal bersamanya?
Apa kau ingin dia menghancurkan hidupmu?
Kaulah yang menghancurkan hidupku.
- Orang tuaku melakukannya.
- Apa?
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Apakah kau punya uang?
Apakah kau memiliki kekuatan untuk memasukkanku ke SNU?
Kamu bahkan kehilangan tempat tinggal kita di Herapalace karena ayah Seok Kyung.
Kau telah dikeluarkan...
baik dunia nyanyian klasik maupun perusahaanmu.
Dan kau bahkan masuk penjara.
Kau hanyalah seorang yang hina dan hambatan dalam hidupku.
Kau tidak punya apa-apa lagi. Di mana kau bisa membawaku?
Aku akan mendapatkan semuanya kembali!
Aku tidak pernah miskin dalam hidupku.
Uang? Aku selalu bisa menghasilkan lebih banyak.
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Tidak. Jangan lakukan apapun.
Tanpa Bu Jin,
Aku akan menjadi remaja sekarang.
Bahkan Nenek menolak menjadi waliku,
siapa lagi yang bisa aku andalkan?
Apa yang wanita ini lakukan padamu?
Lepaskan dia!
Jika kau sakiti dia,
aku akan bunuh diri.
Eun Byeol.
Aku tidak pernah sebahagia ini.
Tolong jangan ambil Bu Jin dariku.
Ini permintaan terakhirku.
Bu Jin, mari kita pindah ke meja lain.
Eun Byeol ingin aku menjadi walinya.
Dialah yang memintaku untuk membantunya melarikan diri dari Herapalace.
Itu tidak benar. Putriku tidak akan melakukan itu.
Dia ada ujian untuk SNU minggu depan.
Dia sensitif sekarang, jadi jangan coba-coba melihatnya lagi.
Apa hubunganmu dengan Yoon Hee?
Apakah dia yang mengirimmu kepada kami?
Apa dia mempekerjakanmu untuk menghancurkan hidup Eun Byeol?
Bagaimana jika dia? Apa kau akan membalas dendam padanya?
Apa kau benar-benar berkomunikasi dengan Yoon Hee?
Logan memperkenalkan kami.
Dialah yang membawaku dari AS.
Logan?
Jadi...
Apakah itu berarti Su Ryeon juga terlibat?
Aku merasa tidak enak karena tidak pernah mengunjungimu di penjara.
Apa kamu ingin es serut?
Baik. Kau harus meninggalkanku.
Jika aku memilikimu,
Aku harus membiarkan Dan Tae menyerangku lagi.
Semakin aku harus melindungi, semakin rentan diriku.
aku tidak akan datang padamu...
sampai aku mengembalikan semuanya seperti semula.
Buka!
Buka, Dan Tae!
Dan Tae! Buka!
Ini rumahku. Dan Tae!
Kau mengubah kode?
Kau mengubah kode? Kau mengubah kode?
Bagaimana kau bisa mendobrak pintu orang lain?
Keluar dari sini!
Kami dalam masalah jika Ketua Joo datang.
Aku akan dipecat!
Sialan. Keluar.
Jangan berani-berani menyentuhku!
Ini rumahku.
Aku akan menunjukkan kepadamu kepada siapa kau akan tunduk. Tunggu dan lihat saja.
(Grup Cheong A)
Kami akan memulai rapat pemegang saham Cheong A Group.
Apa jenis manajemen risiko...
telah kau lakukan?
Tidak ada investasi bank...
dan harga saham kami telah anjlok.
Cheong A akan bangkrut.
Apakah kau memutuskan untuk menyerah dan melihatnya tenggelam?
Maksudku... Pemiliknya terkait dengan pembunuhan.
Bagaimana perusahaan bisa bertahan?
Kau dibayar dengan gaji yang tinggi...
untuk mengurus hal-hal seperti itu.
Itu sebabnya kau duduk di sana, Direktur Cho.
Perusahaan memiliki sistem.
Jika Direktur Cheon Seo Jin ada di sini,
tidak akan seburuk ini.
Aku tidak akan mentolerir penyalahgunaan kekuasaanmu lagi.
Dengarkan pembicaraan babi hutan itu.
Jika kamu sangat merindukan Seo Jin,
pergilah kunjungi dia di penjara.
Kau dipecat.
Ketua Joo!
Bahkan ketua tidak bisa menyalahgunakan eksekutif seperti ini.
Kau juga dipecat.
Siapa pun yang tidak senang denganku, ajukan pengunduran dirimu.
Aku tidak akan menghentikanmu, dan tidak mungkin aku akan mendengarkan kritikmu.
Cheong A akan dijalankan sesuai perintah Joo Dan Tae.
Jika kau ingin berakhir sampai disini, teruslah menyalak!
Kita harus bekerja sama...
untuk menyelamatkan perusahaan.
Mari dengarkan idemu...
Bagaimana cara menyelamatkan Cheong A.
Cheon Seo Jin?
Sayang. Aku sangat merindukanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Terima kasih...
untuk melakukan semua yang kau bisa untuk mengeluarkanku dari penjara.
Ini semua berkatmu.
Kau bicara apa?
Ketua Joo.
Terima kasih telah setuju untuk memberi kami wawancara pertama.
Aku?
Kau kembali dengan cepat di tengah banyak kritik.
Harga saham telah mencapai posisi terendah sepanjang masa.
Tidakkah menurutmu kepulanganmu sedikit terburu-buru?
Kaulah yang gegabah.
Sudah berapa lama sejak dia kembali?
Namun, Grup Cheong A akan segera berubah.
Saat membuka Pusat Seni Cheong A,
kita akan membuat lompatan besar ke depan.
Nn. Cheon. Apa benar kau memberi Shim Su Ryeon...
50 juta dolar sebagai kompensasi?
Padahal aku dianiaya dalam banyak hal,
Aku sudah membereskan kesalahpahamanku dengannya.
Tolong jelaskan rumor masalah dirimu dengan Ketua Joo.
Aku dan suamiku tidak ada masalah.
Semua rumor itu bohong.
Aku dan suamiku akan menebusnya kepada semua orang.
Kami akan menyesalinya...
dan memberikan segalanya untuk menyelamatkan Cheong A Group.
Kami akan menghasilkan lebih banyak uang dan menggunakan untuk kebaikan.
Tolong percayakan pada kami...
dan perhatikan bagaimana kami melakukannya.
Tersenyumlah sedikit.
Seperti kau dalam kebahagiaan total.
Terima kasih.
("Joo Dan Tae Bersatu Kembali dengan Cheon Seo Jin, Harga Saham Melonjak.")
('Cheon berjanji bahwa dia akan menebusnya kesalahannya ...")
Lihat?
Seo Jin tidak berubah sama sekali.
Tidak, dia menjadi lebih jahat.
Dia kembali ke Dan Tae.
Dia tidak punya pilihan selain bergabung dengannya ...
untuk meningkatkan nilai saham Cheong A.
Ini yang aku kejar.
Kau melakukan ini?
Aku memotong semua sumber dananya.
Dengan begitu, dia akan lari ke Dan Tae.
aku berencana...
untuk melawan api dengan api.
Karena memang benar dia mengacaukan keuntungannya.
Apa kau pikir dia akan membantumu?
Apakah dia akan membawakanmu bukti bahwa dia membunuh Logan?
Kenapa kamu berpura-pura kuat?
Kamu sama sekali tidak baik-baik saja.
Kau sekarat di dalam karena Logan.
Kau melihat...
orang yang kau cintai mati didepan matamu.
Kamu bisa jujur ​​saat bersamaku.
Aku lebih khawatir karena kau bertindak begitu keras.
Aku tidak memiliki waktu untuk menangis.
Aku harus membuktikan Jo Dan Tae membunuhnya. Itu tujuanku.
Kau merencanakan sandiwara kecil ini segera setelah kau keluar.
Mari kita tetap menikah sampai Cheong A stabil.
Anggap saja itu pernikahan kontrak.
Kata siapa?
Aku dapat menghapus perusahaan ini...
atau membangunnya.
Dengan kata lain, jika aku tidak dapat memilikinya, aku dapat membunuhnya.
Kau tidak dapat kembali ke Grup Cheong A.
Pengikutmu telah dipecat.
Aku tahu kau di sini...
untuk menusukku dari belakang.
Aku juga tidak bisa mempercayaimu.
Itu mudah. Kita akan saling memanfaatkan.
Sampai kita punya uang di tangan kita.
Jika harga saham melonjak setiap kali kita saling tersenyum,
apa susahnya sih?
Bukankah kau berencana...
untuk membangun perusahaan dan tetap menjualnya?
Tapi maaf.
Aku...
tidak ingin bekerja sama denganmu...
sedikit pun.
Kau akan menyesalinya.
Apa ini?
Penyamaranmu luar biasa.
Itu kamu Joo Dan Tae.
Siapa orang tua ini?
Kau tahu persis siapa itu.
Apa kamu lupa?
Sekretaris Do hebat dalam pekerjaannya.
Tapi kemudian,
dia belajar dari Joo Dan Tae yang hebat.
Aku sebenarnya cukup terkejut.
Bahwa kau akan membunuh Logan untuk mendapatkan hukuman tidak bersalah?
Aku bahkan tidak pernah membayangkan itu.
Ubah Herapalaceku menjadi seperti apa adanya.
Dan jadikan aku mitra bersama Cheong A Group.
Kamu gila? Mengapa aku melakukan itu?
Kau tidak mau?
Apakah kau tidak keberatan jika aku mengirim foto-foto itu ke Shim Su Ryeon sekarang?
Sebenarnya tidak.
Bukankah lebih baik jika aku mengirim mereka ke...
keluarga Logan Lee yang berduka di AS?
Kudengar mereka dengan panik berusaha menemukan pembunuh putra mereka.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku cukup menyukai interior dan furnitur baru.
Kerja bagus.
Ahhh.
Siapa pria yang datang dengan Logan?
Apa kau membunuhnya juga?
Dia bersama seseorang?
Ya ampun. Kau juga tidak tahu itu?
Tidak menyenangkan jika terlalu banyak saksi.
Huahh,, sialan!
Ada apa, Su Ryeon?
Tidak apa.
Ibu.
Siapa kalian?
Bagaimana kalian bisa masuk ke dalam sini?
Oh. Jadi kau Su Ryeon Shim yang terkenal itu, ya?
Kamu siapa?
Aku ingin kau menjawab pertanyaanku terlebih dahulu.
Apa yang kau lakukan pada adikku Logan?
Dia kakak laki-laki Logan.
Apa kau benar-benar berpikir aku membunuh Logan?
Ya. Karena semua motif tertuju padamu.
Kau lihat, kau harus memiliki dendam terhadap keluargaku ...
untuk apa yang orang tuaku lakukan untuk putrimu.
Tapi apa. Apa kau benar-benar harus pergi sejauh itu?
Yo, orang tuaku, mereka sudah diadili.
Orang tuaku, mereka sudah membayar kesalahan mereka.
Jadi mengapa...
Logan harus pergi dan mati seperti itu?
Kau menyebut ini balas dendam?
Aku berharap aku adalah orang yang telah membunuhnya.
Apa itu tadi?
Jika aku membencinya,
dan aku membunuhnya karena aku tidak bisa memaafkannya,
maka setidaknya aku akan merasa lebih baik.
Dia meneleponku setiap hari dan menunjukkan perhatiannya kepadaku,
dan tiba-tiba dia pergi dari sisiku.
Apakah kau tahu betapa mengerikan perasaan itu?
Berkali-kali dalam sehari kupikir aku seharusnya menghentikannya datang.
Apakah ada sesuatu yang bisa aku lakukan untuknya?
Penyesalan dan kemarahan membuatku gila.
Andai waktu bisa ku putar kembali,
Aku akan baik-baik saja dengan tidak melihatnya lagi.
Aku akan melakukan apapun jika saja aku bisa membawanya kembali.
Maka kau seharusnya tidak pernah memanggilnya kembali!
Kau seharusnya membiarkan dia pergi!
Tidakkah kamu mengenalnya lebih baik dari itu?
Dia ingin bertanggung jawab atas apa yang dilakukan orang tuanya.
Aku mempercayai ketulusannya.
Kita...
Jesus.
Shit.
Sekarang, pada hari kematian Logan,
ada 10 miliar dolar...
ditarik dari rekening bank pribadinya.
Kau tahu di mana uang ini, kan?
Aku tidak tahu dengan itu.
Bohong!
Jika kau tidak tahu di mana uang ini, lalu siapa yang tahu?
Dia memberitahuku bahwa uang itu untuk Seol A.
Pindah.
Tidak pak.
Kau tidak bisa meninggalkan rumah. Perintah langsung dari master.
Aku harus pergi.
Tidak bisakah kau memberi tahuku tentang perusahaan?
- Minggir. - Hei!
Kau pikir kau mau kemana?
- Kau ke manapun. - Alex.
Mengapa kau menghentikanku juga?
Joo Dan Tae adalah orang yang sangat berbahaya.
Jika aku tidak kembali dan membuktikan dia bersalah...
untuk semua kesalahannya di masa lalu,
dan biarkan dia membusuk di penjara,
Su Ryeon bisa berakhir dalam bahaya lagi.
Nah, itulah mengapa aku memberitahumu ...
kamu tidak akan kemana-mana.
Apakah kau tidak tahu apa yang kau maksud dengan keluarga ini?
Apakah kau tidak tahu apa yang dilakukan orang tua kita ...
untuk menyelamatkan hidupmu?
Kau.
Kaulah yang seharusnya mengambil alih bisnis Pop.
Aku harus pergi dan melindunginya, apa pun yang terjadi.
Aku berjanji padanya bahwa aku akan membuatnya bahagia.
Apakah Kau benar-benar berpikir ...
wanita ini, dia akan memaafkan keluarga kita?
Itu lebih alasan mengapa aku minta maaf.
Alih-alih membenciku seperti yang seharusnya,
dia memilih untuk merawatku.
Alex. Aku butuh dia di sisiku untuk bahagia. Jadi tolong.
Biarkan aku pergi.
Yesus Kristus.
Bagaimana dengan 10 miliar dolar yang kau keluarkan dari real estat?
Apakah semua uang itu untuknya juga?
Uang itu untuk Seol A.
Aku tidak pernah berpikir itu milikku.
Demi Tuhan, Logan.
Siapa, maksudku... Siapa wanita ini bagimu?
Aku suka dia. Aku suka Su Ryeon.
Apa katamu?
Aku menyukainya.
Sangat menyayanginya.
Dengar, Alex. Aku hanya mendapat kesempatan kedua dalam hidup...
karena Seol A.
Kehidupan baru yang dia berikan padaku, aku ingin habiskan untuk Su Ryeon.
Hatiku...
dan semua barang milikku.
Sekarang, siapa pun yang mengincar Logan untuk 10 miliar dolar itu,
Aku bersumpah pada yang maha kuasa, aku akan menemukannya...
dan aku akan membunuhnya.
Bahkan jika itu kau, nona.
Jadi kau sebaiknya bersiap.
Hei, you! Gaskeun.
Apa memang ada sesuatu antara Ibu dan Logan?
Tidak, kan?
Rumor aneh itu tidak benar, bukan?
Aku menyuruhmu untuk percaya pada Ibu.
Sekali kita percaya, kita percaya selamanya.
Ibu.
Anakku.
Apakah kamu sudah kuat?
Ibu tidak sakit, kan?
Ibu terlihat seperti kehilangan berat badan.
Aku sedang diet.
Aku merindukanmu, Ro Na.
Aku sangat merindukanmu.
Kau brengsek bodoh!
Kau tidak tahu Sekretaris Do mengikutimu?
Kenapa kau tidak memberitahuku dia punya teman?
Bagaimana jika dia melihat sesuatu?
Kau belum menemukannya, kan?
Aku memeriksa semua CCTV...
dan kamera dasbor dari dekat...
dan dia tidak muncul.
Apa yang kau ketahui sejauh ini?
Tidak lain adalah dia terbang bersama Logan.
Namanya Baek Jun Ki.
Baek Jun Ki?
Apakah polisi belum menelepon tentang Baek Jun Ki?
Aku rasa mereka belum menemukannya.
Di mana dia bersembunyi?
Ada catatan keberangkatan?
Tidak ada.
Aku mengunduh aplikasi pelacakan di telepon...
Logan memberinya untuk digunakan di Korea,
dan dia belum menyalakan ponselnya.
Itu artinya dia masih di Korea.
Kita harus menemukannya dulu.
Sebelum Joo Dan Tae melakukan sesuatu.
Dor.
Ya sayang. Apa kau sampai di sana baik-baik saja?
Seperti apa cuaca di New York?
Jet lag pasti menyiksamu.
Baik.
Apa? Tentu saja, aku di rumah.
Aku hanya berbaring untuk pergi tidur.
Mengerti. Aku mencintaimu.
Tidak!
[Baaaa...]
Keluar. Keluar.
Keluar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kau bilang "lama tidak bertemu?"
Apakah ini sebabnya kau tidak pernah mengunjungiku?
Aku kecewa.
Itu dia. Ibumu.
Apa yang terjadi?
Seo Young, ada apa ini?
Kau disana.
Kau mengatakan perzinahanku ...
membuat malu keluarga.
Tapi aku tidak berpikir putrimu menjalani kehidupan yang jauh lebih baik.
Apa? "Putrimu?"
Aku percaya mertua Seo Young sangat sensitif tentang masalah ini.
Apakah tidak apa-apa jika...
aku memberitahu mereka?
Menantu perempuan mereka yang berkelas dan pendiam...
berselingkuh dari suaminya dengan sopirnya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?... - Apa?
Menurutmu seberapa berkelas diriku setelah menjalani hukuman?
Apakah itu sebabnya kau tidak pernah mengunjungi ...
saat putrimu yang "berkelas" masuk penjara...
dan bahkan mendorong Eun Byeol pergi?
Beraninya kau menyebut dirimu keluarga?
Apa itu...
yang kamu mau?
Kembalikan semua yang kau curi dariku.
Yayasan Cheong A,
dan gedung Myeongdong.
(Perjanjian pengalihan bangunan)
Apa yang kamu tunggu? tanda tangani.
Kecuali jika kau ingin menghancurkan ...
nyawa putrimu yang berharga.
Ibu. Katakan padanya kita akan memberikan apapun.
Kau ingin melihatku bercerai?
(Perjanjian pengalihan bangunan, Perjanjian pengalihan saham)
Aku akan mengembalikan gedung Myeongdong.
Tapi tidak Yayasan Cheong A.
Aku menjualnya ke Shim Su Ryeon.
Bagaimana kau bisa menjualnya?
Bawa itu kembali!
Bahkan jika itu berarti hukuman yang tinggi!
Sudah selesai.
Tolong, Seo Jin. Mari kita akhiri saja di sini.
aku mohon.
Kumohon. Maafkan aku.
- Seo Jin... - Bagaimanapun juga, dia adalah adikmu.
- Seo Jin, tolong... - Seo Jin, kita keluarga.
Shim Su Ryeon. Dari semua orang, mengapa?
Kau benar-benar ingin menjadi musuh bebuyutanku?
Diterjemahkan oleh MaulanaZxZ Subs Team
Follow IG @iuey97 & @MaulanaZxZ
Apa ini?
Apa? Apakah kau pikir itu beracun?
Jika kita akan berpura-pura menjadi pasangan bahagia,
Kau harus terbiasa dengan ini.
Jangan lakukan apapun kecuali aku meminta.
Apa kau pikir aku ingin melakukan ini?
Sejak kita membuat kesepakatan,
Aku pikir kita harus menandatangani kontrak.
Aku merasa tersinggung ketika kau menyerang hakku.
Dengan senang hati.
Kali ini, aku harus memutuskan.
Patuhi aturan yang tertulis di sini dengan ketat.
Setiap kali kau melanggar aturan, kau kehilangan satu persen dari saham-mu.
tanda tangani.
(Aturan Pernikahan Kontrak)
"Kita tidak mengganggu privasi satu sama lain."
"Kita tidak makan di meja yang sama pada waktu yang sama."
"Kita harus menghadiri acara resmi satu sama lain."
"Kita tersenyum ramah satu sama lain ketika orang lain ada di sekitar."
"Kita menjaga jarak satu sama lain di rumah."
"Joo Dan Tae menjawab semua panggilan telepon Cheon Seo Jin."
"Cheon Seo Jin memutuskan kapan dan bagaimana..."
"untuk membagi properti."
Apa ini, kontrak budak?
Pertunjukan akan berlangsung...
sampai harga saham Cheon A Group berlipat ganda.
Setelah tujuanku tercapai, kita akan bercerai...
dan berpisah. Tepati janjimu.
Kau harus melakukan hal yang sama. Aku bukan preman.
Kau bukan preman. Kau bajingan.
Apa yang kamu katakan, gila?
Ingat ini.
Hidupmu tergantung padaku.
Buat aku gugup lagi,
dan seluruh dunia akan mengetahui tentang pertunjukan ledakanmu.
Luar biasa.
(Masukkan kata kunci)
(Apakah Anda ingin menginstal aplikasi mata-mata?)
(Memasang)
(Instalasi selesai)
Apakah Ibu tahu tentang ini?
Tahukah kamu bahwa Ayah pindah kembali ke Herapalace?
Seok Hoon, aku bisa menjelaskannya.
Akulah yang meminta agar perintah penahanan dicabut.
Apa?
Mengapa? Tidak bisakah aku melakukan itu?
Dia telah dibebaskan dari tuduhan pembunuhan.
Kenapa dia tidak bisa tinggal di sini?
Mengapa kita harus keberatan dengan keputusan pengadilan?
Aku pikir kita akhirnya keluar dari cengkeraman Ayah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Seok Kyung, jika kau mau, aku tidak akan menghentikanmu...
dari melihat ayahmu.
Tapi pikirkan tentang Ro Na.
Jika ayahmu tinggal di Herapalace...
Mengapa aku harus memikirkan Ro Na?
Dia adalah korban.
Dia tidak bisa tinggal di gedung yang sama dengan pelaku.
Kau masih bertemu ibu Ro Na.
Kau menjaga wanita yang membunuh putrimu denganmu.
Kenapa bukan Ayah?
- Seok Kyung!
- Jangan berteriak padaku!
Aku tahu kau akan pergi ke AS dengan Ro Na.
Apakah kau pikir aku tidak akan mengetahuinya?
Kau hanya peduli dan memikirkan Ro Na.
Kau sama sekali tidak peduli denganku,
jadi mengapa kau menjauhkanku dengan Ayah?
Apa kau lupa apa yang dia lakukan pada kita?
Dia bahkan mencoba membunuh ibu kita.
Bagaimana kamu masih seperti ini setelah semua yang dia lakukan pada kami?
Aku lebih membutuhkannya.
Ibu tidak ingin aku pergi ke SNU.
Maksudmu apa,
Aku tidak ingin kau pergi ke sana? Kau salah.
Mengapa keluarga Logan datang menemuimu?
Apakah itu salah paham juga?
Apa arti dia bagimu?
Apakah kau menyukai orang brengsek yang melecehkan kita atau semacamnya?
Apakah dia yang mencoba mengirim Seok Hoon ke AS?
Untuk mengklaim penthouse sendiri seperti yang Ayah katakan?
Sudah cukup, Joo Seok Kyung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau tidak punya hak untuk memukulku!
Apakah kamu senang sekarang?
Kau membuat kami saling bermusuhan.
Apakah itu membuatmu bahagia?
Aku tidak akan pernah meninggalkan penthouse...
karena ini adalah rumah ayahku.
Hei.
Aku terus berlari ke arahmu.
Aku mendengar ibumu keluar.
Apakah kau akan tetap tinggal di sini?
Kaulah yang harus pergi, bukan aku.
Kamu sama tak tahu malunya dengan ibumu.
Aku tinggal di sini juga. Di lantai 85.
Kami akan bertemu satu sama lain pagi dan malam.
Apakah kamu tidak peduli?
Apa? Apakah kau mencari pengawalmu?
Pergilah. Aku memperingatkanmu.
Menjauh dari Seok Hoon.
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan dan mengapa kau mendekati anakku ...
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Aku ingat semua yang kau lakukan padaku.
Jadi jangan meremehkanku.
- Aku akan memastikan kau membayar perbuatanmu!
- Kau gila.
Dasar, tidak waras!
Seharusnya aku membunuhnya saat itu.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik, Ro Na.
(Tes Penampilan Menyanyi Klasik Universitas Musik Seoul)
Akhirnya, Ujian tujuh hari lagi.
ayah jennie...
menyiapkan semua makanan organik agar kalian bisa makan dan menjadi kuat.
Tepuk tangan.
(Universitas Musik Seoul - Kamu! Jenny!)
Terima kasih. Nikmati.
Dan bergaul dengan Jenny.
Baik.
- Terima kasih.
Apa yang diinginkan putriku?
Kaviar? Lobster?
- Semuanya.
- Baik. Beri aku waktu sebentar.
Pizzanya enak.
Seok Hoon. Aku akan mendaftar ke Universitas Seoul.
Benar? Kau benar-benar akan mengikuti tes?
Aku tidak punya alasan untuk melarikan diri.
Aku akan mempersiapkannya dengan keras.
Baik. Aku akan membantumu.
Terima kasih.
Ma Doo Ki disini.
Mengapa kau mengatakan itu sekarang?
Ayolah. Minum lebih cepat.
Hei. Minum seperti Jenny.
Baik. Itu dia.
Mau mati?
Maaf?
Berapa banyak yang akan kamu makan?
Di sini, putriku. Makan lebih.
Kau perlu makan dengan baik dan kuat untuk tampil baik.
Aku tidak ingin makan lagi. Aku akan gemuk nanti.
Aku harus menjaga berat badanku sekarang.
Aku ingin melakukan segalanya untukmu yang tidak bisa kulakukan saat aku pergi.
Mengapa kau menolak?
Kau hanya senang bahwa Ibu keluar, bukan?
Astaga. Itu juga.
Sekarang setelah keluarga kami bersatu kembali, kami tak terkalahkan.
Berdiri tegak. Berdiri dengan bangga.
Jangan putus asa, oke?
Aku pasti belajar terlalu keras. Aku berhalusinasi.
Ada apa?
Apa yang kamu inginkan?
Kau belum berubah.
Kau anak nakal manja dan berandal kasar.
Kau sudah selesai?
Ini adalah pujian.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu kuat dan percaya diri. Itu kekuatanmu.
Aku benar-benar ingin kamu akur...
dengan putriku Jenny.
Kau berteman.
(Joo Seok Kyung)
Jika tidak, itu akan menjadi masalah besar.
Apa kamar pria seperti ini?
Sampai jumpa lagi.
Pak Yoo. kamu telah mengacaukan wanita yang salah.
Aku akan membuatmu menyesali itu.
(Direktur Cheon Seo Jin)
Ibu Seok Hoon... Maksudku, Direktur Shim.
aku baru saja mendengar beritanya.
Bahwa kamu akan menjadi direktur sementara kami.
aku terlambat mendapat telfon.
aku tidak sempat membersihkan. Maafkan aku.
- Pak Ma Doo Ki?
- Ya?
Sebagai direktur sementara,
aku ingin melihat semua catatan siswa.
Apakah kamu akan mengambil mereka untukku sekarang?
Mengapa kamu ingin tau ...
aku paham. Kau pasti khawatir soal Seok Hoon...
dan formulir kuliah Seok Kyung.
kamu tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Aku mengenalmu
aku telah memastikan mereka sesuai perintah Ketua Joo.
aku memastikan mereka memenangkan setiap penghargaan yang diberikan...
dalam sekolah.
Mereka menerima 50 penghargaan.
aku mendengar kamu bahkan kehilangan rumahmu dalam investasi spekulatif.
aku kira kamu masih belum belajar pelajaranmu.
- Maaf?
- Mulai hari ini,
kamu telah dihapus dari semua tugasmu.
Dasarnya akan menjadi apa yang baru saja kamu akui.
memanipulasi catatan siswa.
Tapi aku melakukan itu untuk bayimu...
Maksudku, anak-anakmu.
aku mengabdikan diri untuk mereka.
Ini adalah aturanku ...
bahwa tidak ada yang mendapat perlakuan khusus. Bahkan anak-anakku sendiri pun tidak.
Mengingat kejadian memalukan itu...
selama festival tahun ini,
kepala sekolah tidak lagi memberikan rekomendasi.
Itu semuanya. kamu dapat pergi.
Ini tidak adil.
Yang aku lakukan hanyalah mengabdikan diri ...
kepada pihak sekolah dan orang tua.
Dan aku telah memainkan peran besar ...
dalam mengirim begitu banyak siswa ke perguruan tinggi terbaik.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
aku akan mengajukan keluhan ke Kementerian Pendidikan.
Aku tidak akan jatuh sendirian.
Jadi tolong, beri aku satu kesempatan lagi.
Sebagai seorang pendidik,
kamu seharusnya tidak tunduk pada orang tua.
Aku sudah selesai mendengarkanmu.
Bu. Direktur Shim. Direktur Shim!
Dia pasti menunggu.
Ibu, apa kamu benar-benar berencana untuk tidak pergi?
Mengapa aku harus pergi ke sana?
Apakah Kyu Jin menyelamatkan negara atau apa?
Ketika aku memikirkan uangku yang dia tiup,
aku begadang di malam hari sambil menangis.
aku hanya mampir karena cucuku.
Jadi, sekarang setelah kamu keluar, aku tidak perlu datang lagi.
Ibu. Dia akan sangat terluka.
Ayah...
memutuskan semua hubungan dengan kami segera setelah dia masuk penjara.
Dia hanya menunggu...
bagi kita untuk mengirim jaminannya.
Beri aku istirahat.
Anakku di penjara.
Menantu perempuanku sedang dalam masa percobaan.
Cucuku seorang pengganggu sekolah.
Kebodohan apa ini...
dalam keluarga pengacara?
Jangan datang untuk saat ini.
Tetap diam sampai kamu mendengar kabar dariku.
Ibu. Ibu.
Jangan pergi begitu saja, Ibu.
Ibu!
aku bebas dari mertuaku.
aku bebas dari suamiku!
Sudah begitu lama sejak aku bebas.
Kyu Jin, maafkan aku.
kamu tidak pernah bertugas di tentara,
jadi kamu belum pernah tinggal dengan kelompok sebelumnya.
Karena kamu berada di sana,
aku harap kamu kembali sebagai orang yang baik.
Semoga berhasil.
Aku berharap yang terbaik untukmu.
Sang A!
Apa aku mendengar sesuatu?
Kembalilah ke rumah
Kyu Jin keluar dengan jaminan.
Sang A!
(Seoul Bank)
Hei! Pak Yoo.
Pengacara Lee, Keluar kamu.
Seharusnya aku mengunjungimu lebih awal.
Istrimu juga keluar, kan?
kamu bertaruh. aku melakukan waktuku,
dan kemudian Kyu Jin keluar untuk menemuimu.
Mengapa ada benda hitam di situ? Itu pertanda buruk.
aku pikir ada masalah dengan pipanya.
Baunya tidak enak, bukan?
aku akan menelepon Pemulihan...
dan memperbaikinya sendiri dengan sempurna.
aku yakin mereka akan berhasil.
Mari kita pergi. Ketua Joo ingin kita sampai di sana jam 9 malam
Tapi sial, bau busuk ini benar-benar tidak enak.
Apakah kamu pikir itu mayat?
Ayo pergi.
Astaga.
Bersulang.
Apakah kamu yakin Cheong A Group bisa bangkit lagi?
Sahammu mencapai titik terendah. Itu membunuhku.
aku memercayai ajudan bodohku dan membeli pada menit terakhir ...
dan sekarang aku benar-benar hancur.
Lalu kemudian, baik suami dan istri berakhir di borgol.
Siapa yang akan berinvestasi?
Apakah kamu sudah lupa siapa yang membebaskanmu dengan jaminan?
Apakah kamu tahu berapa banyak yang aku habiskan untuk mengeluarkan istrimu juga?
Cobalah untuk tidak terlalu kesal.
aku mengatakan itu karena keprihatinan tulus.
Harga saham akan naik lagi dengan satu kabar baik.
Apa kabar baik? Seorang teman?
Apakah kamu memiliki teman bernama Kabar Baik?
Kabar baik bukanlah nama seseorang di sini.
Dong Pil jauh lebih tua dariku,
tapi kamu bodoh.
Apa yang buat kau bernyali untuk terus berpihak padaku?
Jika tidak ada kabar baik, buatlah.
Benar, Ketua?
Apakah kamu tidak punya rencana?
- Cheonsoo District.
- Cheon... Cheon...
Jangan lagi. Bukan Distrik Cheonsoo lagi!
aku menghabiskan jutaan dolar di dalamnya...
dan ibuku tidak mengakuiku dan aku harus berhenti dari politik.
Seluruh hidupku hancur!
Bangkitlah kembali setelah kamu jatuh. Bukankah begitulah hidup?
Apakah kamu memiliki apa yang aku minta?
Berikut laporan di Distrik Opyeong.
Setelah pembangunan kembali diumumkan,
semuanya berjalan dengan baik tanpa hambatan.
Pembangunan kembali Distrik Opyeong. Kita harus membaliknya.
Apa itu masuk akal? Tanah disana...
diratakan...
dan mereka sudah mulai bekerja.
Bukankah itu sebabnya kita berkumpul untuk menyatukan kepala kita?
Bagaimana kamu melewati bar dengan otak seperti itu?
Perencana kelompok kami...
selalu Dr. Ha.
Iya.
Dia munafik, tapi dia pintar.
aku kehilangan selera untuk alkohol!
Kenapa harus menyebut orang bodoh...
siapa yang perlu membusuk di penjara lebih lama lagi?
Jadi aku mengundang orang lain ...
dengan otak cerdas yang kamu inginkan.
Masuklah!
Bagaimana kabarmu?
Tetaplah duduk.
kamu tidak harus berdiri untuk menyambutku.
Itu terlalu terhormat.
Ha Yoon Chul, kenapa kau ada di sini?
Kapan kamu keluar?
Hanya hari ini.
aku punya kalimat pendek dari kita semua.
Bukankah pembebasanku sudah lama datang?
Ini fantastis.
Mari kita bicara tentang pekerjaan dulu.
Pak Yoo memberi tahuku mengapa kamu bertemu hari ini.
aku di sini karena aku ingin bergabung dengan proyek ini.
Mengapa kamu mengundangnya tanpa izinku?
Berapa banyak yang kamu katakan padanya?
Dua tahun lalu, dekat Distrik Opyeong,
sebuah situs pembakaran Joseon ditemukan.
Kamu tahu itu kan?
Trik untuk menghentikan pembangunan Distrik Opyeong.
aku punya satu.
aku melakukan beberapa pemikiran ketika aku ditinggalkan sendirian di penjara.
Apa yang aku dapatkan dari berpura-pura menjadi ...
adil dan lurus?
aku tidak akan melakukan itu lagi, dan sekarang aku tahu tempatku.
aku memutuskan untuk menjadi yang terburuk dari sampah terburuk.
Salah.
aku tidak setuju.
Dia ahli menusuk orang dari belakang.
Tidakkah kamu ingat bagaimana dia mengkhianati kita di pengadilan?
Ketua Joo, kamu tidak akan mempercayai Pengkhianat Ha, bukan?
Saat ini, di sini, tidak ada yang putus asa sepertiku.
aku kehilangan segalanya.
Istriku, anakku, rumah, uang, kehormatan, semuanya!
Bahkan lisensi dokterku ditangguhkan.
Aku bahkan tidak bisa berlatih sekarang.
Bukankah itu sebabnya...
kamu kembali ke sini, untuk membalas dendam pada kami?
Hei. Apakah kamu pikir kami bodoh dan ...
Balas dendam hanya mungkin jika kamu memiliki uang dan kekuasaan.
Aku harus bertahan.
Apa yang harus aku lakukan untuk membuatmu percaya padaku?
Dia gila.
Haruskah aku menggali hatiku juga?
Lakukan.
Berhenti.
kamu tidak akan menyesali ini.
Aku bahkan siap untuk menjilat telapak kakimu.
(Rencana Pembangunan Kembali Distrik Opyeong)
(Disadap)
Kamu orang bodoh. Berapa kali aku harus memberitahumu?
Lihat. Jika artefak ditemukan di Distrik Opyeong...
Pembangunan akan dihentikan...
dan penyelidikan akan dimulai.
Kemudian Distrik Cheonsoo yang akan dibangun kembali...
tapi kemudian tidak akan muncul kembali sebagai tempat berikutnya untuk membangun kembali.
Itu di sebelah situs kiln,
jadi artefak harus tembikar.
aku akan memeriksanya.
Kita akan mendapatkan sesuatu jika kita meminta pemain anggar.
Kita membutuhkan ekskavator.
aku akan mengendarainya sendiri.
aku bisa mengundang wartawan dan kelompok sipil...
untuk membuat keributan besar.
Hei, Ha Yoon Chul.
Aku tidak tahan lagi melihatmu begitu angkuh.
Malam ini, mari kita luruskan semuanya.
Kita perlu memilah peringkat kita.
aku lahir pada bulan Oktober 1978.
aku lahir di awal tahun 1978.
Tapi kamu bisa menjadi seniorku.
Aku adalah anak buahmu!
Sudah lama sejak kami berempat berkumpul.
Kita harus membuatnya besar.
Mari kita mencetak gol sehingga kita bermandi uang.
kamu terlalu bersemangat.
Grup terasa sempurna sekarang karena Dr. Ha kembali.
Mari bersulang.
Inilah kembalinya Hera Club secara keseluruhan.
- Bersulang!
- Hei. Yoon Chul.
- Iya?
Mengapa kamu tidak bernyanyi untuk kami?
Membeku.
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Istrimu dibebaskan dari penjara hari ini.
Bagaimana kamu bisa pulang pada jam seperti ini dengan bau alkohol?
Sayang.
Pujaan hati.
Nona, malam ini akan menjadi malam yang tak terlupakan.
- Ayah!
- Jenny.
Jenny, apakah kamu sudah bangun?
Tentu saja, aku menunggu.
Keluarga kami akhirnya bersatu kembali. Bagaimana dengan ayam dan soda?
Ayah, aku menemukan tempat ayam yang luar biasa.
kamu melakukannya? Lalu akankah kita?
Itu tidak apa-apa. Aku punya rencana, Jenny.
- Masuk.
- Oke.
Ayolah.
Biar aku ganti dulu.
Pesan semua yang kamu inginkan.
Lagi pula, mengapa kamu pulang begitu larut?
Apa kamu sudah mulai bekerja?
Aku harus segera bergerak.
aku mengadakan pertemuan bisnis.
Air mancur di lantai pertama tampaknya rusak.
Apakah itu pernah terjadi sebelumnya?
Air mancur rusak?
Itu dibangun dengan bahan terbaik dari Eropa.
Itu aneh.
Sebagai orang yang membangunnya, aku merasa tidak enak.
aku mungkin harus membongkarnya sendiri.
kamu akan berhenti ini, kan?
Berhenti sekarang.
Aku akan memastikan kita pindah ke lantai atas Istana Hera.
Jadi...
aku masih terlalu muda untuk pensiun.
Selama ada wanita yang bersikeras menerima layananku,
bagaimana aku bisa berhenti?
Ini. Bersulang.
Kuharap kau tidak terlibat dengan Joo Dan Tae.
aku tidak. Itu tidak masuk akal.
kamu sebaiknya tidak.
aku tidak akan duduk diam jika kamu terlibat dengan brengsek itu dengan cara apa pun.
Dia layak dicabik-cabik. Sepotong sampah itu.
kamu sedang dalam masa percobaan sekarang.
kamu seharusnya tidak mencabik-cabik seseorang.
Begitu? Apakah kamu akan terus bergaul dengannya?
kamu berada di penjara selama enam tahun karena brengsek itu.
- Itu membuat darahku mendidih.
- Apakah seseorang berbicara tentangku?
Apakah kamu mendengarkanku atau tidak?
Jenny, apakah makanannya sudah datang?
Tunggu.
Dia tidak hanya tampan tetapi juga sangat baik hati.
aku tidak pernah bisa santai.
Aku sangat khawatir.
Tes kinerja SNU sudah dekat.
aku ingin tahu apakah aku bisa menurunkan berat badan sampai saat itu.
Ini anakmu mengambil tes.
Mengapa kamu harus menurunkan berat badan?
Sebagai ibunya, aku harus melakukan sesuatu.
Setidaknya itu yang bisa aku lakukan untuk memasukkannya ke SNU.
Di usia kami, kami tidak memiliki energi untuk berolahraga.
Dan tidak mudah menurunkan berat badan hanya dengan berpuasa.
Kamu benar.
- Permisi. Apa yang membuat begitu lama?
- Astaga.
Halo.
Astaga.
Bagaimana kabarmu?
Yoon Hee, apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan bilang kau bekerja di sini.
aku memang mendengar bahwa kamu dibebaskan,
tapi aku tidak menyangka kamu akan menemukan pekerjaan secepat ini.
Lagi pula, bagaimana kamu dibebaskan begitu cepat?
Kita sangat membutuhkan hukum yang lebih ketat di negara ini.
Joo Dan Tae dan Cheon Seo Jin berjalan bebas...
setelah melakukan kejahatan juga.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
aku dibebaskan secara hukum.
Berhentilah usil.
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu?
kamu seorang pembunuh!
Astaga.
Kamu menakutiku.
Mulai sekarang, harap lebih berhati-hati.
Pertama kali selalu yang paling sulit.
Beritahu aku jika kamu membutuhkan bantuan.
Astaga.
Apakah dia baru saja mengancam akan membunuh kita?
Unit 4502 milik JohnBIO,
jadi aku pikir dia akan segera pindah.
Tapi rupanya, aku salah.
Istana Hera bukanlah pusat rehabilitasi bagi penjahat.
Untuk menyewa toko sebesar ini di Istana Hera,
dia pasti telah membayar deposit yang sangat besar.
Aku bertanya-tanya dari mana Nona Oh mendapat uang sebanyak itu.
Aku tahu. Mungkin Su Ryeon meminjaminya uang.
Tidak mungkin.
Mengapa dia meminjamkan uang kepada seorang wanita yang membunuh putrinya?
Apakah dia mendapatkan jackpot atau semacamnya?
Apakah dia menghasilkan uang di penjara?
Dia pasti punya cara dengan uang.
Bukan itu. Diam sejenak.
Pasti ada sesuatu yang besar di belakangnya.
Su Ryeon, sudah lama.
Berkatmu, aku mengalami banyak hal...
yang tidak pernah aku bayangkan akan aku lakukan.
aku paham.
Kamu tahu,
jika kita akan terus melihat satu sama lain sebagai tetangga,
aku pikir kita harus membiarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Kita melewati begitu banyak hal di sana.
kamu tidak tahu.
Itu pasti sangat sulit.
Apakah itu yang ingin kamu dengar?
Mari kita hadapi itu, kamu juga tidak sepenuhnya bersalah.
Oh Yoon Hee sudah keluar dari penjara...
dan bahkan telah membuka toko sendiri.
Ini bukan pemandangan yang indah, harus aku katakan.
Dia membuka tokonya sendiri?
kamu tidak tahu itu?
Kami pikir kamu membiayainya.
Lalu siapa yang membiayainya?
Apakah Logan meninggalkan sejumlah uang padanya...
kapan dia meninggal?
Mengapa dia?
Apa hubungan mereka?
Mungkinkah Oh Yoon Hee...
Membunuhnya?
Kalian tidak berubah sedikit pun, kan?
Apakah kamu masih tidak takut pada apa pun di dunia?
Jaga mulutmu.
Apakah dia akan melaporkan kita atau apa?
Ada apa dengan Logan?
Apa dia seseorang yang suci yang bahkan tidak bisa kita bicarakan?
- Aku tahu.
- Baik, silakan laporkan kami!
Menggunakan data yang akurat,
pertama-tama kita mencari tahu mengapa kamu menambah berat badan untuk memulai.
Kita menyediakan solusi yang disesuaikan.
aku harap kamu dapat mempercayai kami dan mencobanya.
Bagaimana menurutmu?
aku mendengarmu menelepon, Pak.
Ayo duduk.
(Grup Cheong A)
Aku terlalu kasar padamu kemarin.
Sudah aku pikirkan,
dan aku pikir itu adalah langkah yang hebat...
untuk mengundang Yoon Chul bergabung dengan proyek Distrik Cheonsoo.
Terima kasih telah berpikir seperti itu.
Apakah Jenny baik-baik saja dengan bersiap-siap untuk kuliah?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak apa-apa.
kamu telah memberi kami rumah yang bagus,
dan kamu membantu istriku dengan pekerjaannya.
aku tidak tahu bagaimana aku akan membayarmu kembali.
Hari-hari, aku menghabiskan sebagian besar waktuku melakukan sesuatu untuk Jenny...
untuk menebus waktu selama aku pergi.
jennie tidak tahu...
bahwa kamu pergi ke penjara ...
untuk pembunuhan, kan?
Tentu saja tidak. Aku akan menutup mulutku selamanya.
Baik. Aku akan melakukan hal yang sama.
kamu dan aku akan pergi jauh.
Anak-anak kita semua akan diterima di Universitas Musik Seoul.
Jadi mari kita mengadakan pesta besar setelah mereka menyelesaikan ujian mereka.
aku akan merasa terhormat.
kamu benar-benar pria yang murah hati.
aku mengagumimu, Pak.
Oke, kamu boleh pergi sekarang.
aku terkesan.
Bagaimana itu?
Apa kamu percaya aku sekarang?
aku punya ayah jennie...
di genggamanku.
Kau benar.
Aku benci dia terus bertingkah seperti orang hebat.
Sekarang beri tahu aku mengapa kamu ada di sini.
Apa yang kamu inginkan?
Ibu tidak ingin aku pergi ke SNU.
Begitu dia menjadi direktur Yayasan Cheong A,
dia melarang kepala sekolah untuk merekomendasikan siapa pun.
Yah, jelas.
Kamu dan wanita itu...
tidak berhubungan sama sekali. Dia cukup asing.
Kenapa dia ingin kau pergi ke SNU...
ketika kamu adalah salah satu dari anak-anak yang menggancam putrinya?
kamu adalah putriku,
jadi dia tidak akan pernah membiarkanmu bahagia.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu berada di posisinya?
Tidakkah kamu ingin menghancurkan siapa pun yang menyakiti putrimu?
Jangan bicara buruk tentang dia.
Singkirkan saja loach yang menjijikkan untukku.
Seekor loach? Siapa?
- Bae Ro Na.
- "Rona"?
dia bahkan tidak akan mengambil CSAT.
Dia berubah pikiran.
Aku yakin Ibu meyakinkannya.
Lakukan semua yang kamu bisa untuk membuatnya gagal dalam ujian.
kamu akan melakukannya untukku, kan?
Kapan aku pernah mengecewakanmu?
Jangan khawatir. Aku akan menanganinya untukmu.
aku sangat ingin pergi ke SNU.
Dengan Seok Hoon.
Ya tentu saja. hanya benar bahwa kamu pergi ke sana.
(Universitas Musik Seoul, Hari Ujian)
(Aula Ujian Sekolah Tinggi Musik, Universitas Seoul)
- Semoga berhasil!
- Aku berharap yang terbaik untukmu.
Kamu bisa melakukannya!
- Tunjukkan pada mereka apa yang kamu bisa!
- Semoga berhasil!
Ayahmu adalah yang terbaik.
Ayo pergi.
Siapa yang membawa ayah mereka ke tes kinerja?
Anak-anak yang pasti akan gagal selalu membuat masalah besar.
Begitu aku pensiun,
rasanya hidupku telah berakhir.
Tapi suamiku melanjutkan...
untuk tetap di sisiku.
Akulah yang bersyukur.
Jika aku tidak memiliki istriku di sisiku ...
ketika aku dituduh palsu, aku tidak akan pernah berhasil.
Aku mencintaimu sayang.
- Aku sangat mencintaimu.
- Sayang.
Terima kasih. Terima kasih.
Apakah tidak apa-apa jika kita berfoto?
- Tentu.
- Tentu saja.
- satu lagi dari sini.
- Baik.
Hei, bukankah kamu seharusnya berada di SNU untuk ujian putrimu?
apa yang merasukimu?
aku pikir itu akan menjadi prioritasmu.
- Tutup mulutmu.
- Mengerti.
Aku akan ke depan dan mengambil foto.
Min Hyuk.
Ha Eun Byeol ada di sini.
Eun Byeol.
Apa kamu sedang menunggu seseorang?
Tidak, aku tidak sedang menunggu siapa pun.
Yang aku butuhkan hanya kamu.
Mengapa kamu gemetar begitu?
aku tidak merasa begitu baik. rasanya ingin muntah.
Kamu tahu ? Kenapa kamu tidak minum obatmu?
Tidak, aku akan mencoba mengatasinya.
Nona Jin.
Apa yang membawamu kemari?
Hei, lama tidak bertemu.
Mengapa kita tidak berbicara di sana?
Aku akan segera kembali setelah aku berbicara dengannya.
Apakah kamu juga di sini untuk ujian?
Kenapa? Apakah aku tidak diizinkan berada di sini?
kamu juga di sini, tapi aku tidak pernah ingat kau meminta maaf.
Aku juga dihukum, oke?
aku bahkan dikirim ke pusat penahanan pemuda.
Itu cukup. Aku muak dengan alasanmu.
- Seok Hoon. Halo.
- Hai, Ro Na.
Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Bukan Ha Eun Byeol?
Pecundang yang tidak bisa melakukan apa-apa tanpa ibunya?
Betapa lucunya. Lihat wajahnya.
Apa yang terjadi?
aku pikir kamu kembali ke Amerika.
Aku benar-benar menjaga Eun Byeol saat ini.
Dia tidak punya orang tua.
Maksud kamu apa? Mereka berdua dibebaskan.
Kenapa kau masih merawatnya?
aku tidak mengerti mengapa aku perlu menjelaskan kehidupan pribadiku kepadamu.
Kita harus menjauh satu sama lain. aku yakin itu tidak nyaman bagi kita berdua.
Kau tahu Logan sudah mati, kan?
Ya, sangat disayangkan.
Kapan terakhir kali kamu menghubungi Logan?
Mungkin hari saat kau menyerahkan diri.
Aku tidak pernah bertemu dengannya lagi setelah itu.
Sudah hampir waktunya, kan?
Bisakah aku mendapatkan obatku? aku pikir aku perlu mengambilnya.
Tentu. Pemikiran yang bagus.
Ini akan membantumu tenang.
(Lembaga Persiapan TOEFL, Selesaikan pekerjaan dengan benar!)
(ID Tes, Joo Seok Hoon)
Apakah kamu Joo Seok Hoon?
Iya.
Kamu sangat mirip dengan ayahmu.
Sampai jumpa.
Jangan gugup. Tenang saja.
Seok Hoon, aku yakin kamu akan masuk hanya dengan memainkan beberapa nada.
Mengapa kamu tidak memainkan melodica saja?
Enyahlah.
Hei, tes kinerja piano diadakan di sana.
(Aula Ujian Sekolah Tinggi Musik, Universitas Seoul)
(ID Tes, Joo Seok Hoon)
Ada apa? Apakah tenggorokanmu sakit?
- Air.
- Tidak tidak.
kamu perlu minum air panas.
Astaga, air di termos sudah dingin. Tunggu sebentar.
Aku akan pergi ke mobil dan mengambil syalmu.
Kamu tunggu saja, sayang.
Tapi aku harus pergi...
Astaga, mereka tidak bisa dipercaya.
Ayahmu sepertinya sangat memperhatikanmu.
Aku benar-benar iri padamu.
Aku selalu menginginkan ayah yang peduli seperti ayahmu.
Jangan bicara padaku.
Tapi ayahmu tidak pernah pergi ke Dubai, kan?
Apa yang ingin kamu katakan?
aku tidak tahu apakah ini kesempatan yang tepat untuk mengatakan ini kepadamu,
tapi kudengar ayahmu masuk penjara karena pembunuhan.
omong kosong!
aku tahu kamu tidak bisa mempercayaiku, tetapi itu benar.
(Berbagi dengan Yoo Jenny)
(kamu telah menerima file rekaman suara.)
Silakan dan periksa sendiri.
Ayahmu datang.
jennie tidak tahu...
bahwa kamu ke penjara karena pembunuhan, kan?
Tentu saja tidak. Aku akan menutup mulutku selamanya.
Aku tidak terlambat, kan? Mereka tidak memanggil namamu, kan?
Ini syalmu...
Mengapa kamu begitu gugup?
Wajahmu pucat.
Jangan khawatir. Tenang saja.
Jika putriku tidak masuk SNU, sekolah akan rugi.
Tunggu. Aku harus pergi ke kamar mandi.
Kamar mandi? Aku akan pergi bersamamu.
- Jenny.
- Kamu tidak dapat dipercaya.
- kamu tidak bisa pergi dengan dia.
- Benar.
Kenapa dia terus ke kamar mandi?
Apa kamu pikir itu karena dia gugup?
aku tau?
Semuanya, perhatian.
Tes penampilan untuk nyanyian klasik akan dimulai sekarang.
Silakan bersiap-siap sesuai dengan nomor yang kalian pilih.
Kalian tidak diperbolehkan membawa ponsel atau perekam suara.
Tolong lepas ikat kepalamu...
atau aksesori lain yang bisa membuatmu menonjol.
Jenny, apakah kamu siap?
(Ayah Yoo Jenny adalah seorang pembunuh!)
Jenny.
(Hakim)
(Ayah Yoo Jenny adalah seorang pembunuh!)
Jenny, aku ingin kau tersesat.
aku tidak bisa pergi ke sekolah yang sama dengan seseorang yang aku bully.
aku tidak ingin dicap sebagai orang yang menindasmu.
(Hakim)
(Aula Ujian Sekolah Tinggi Musik, Universitas Seoul)
Ibu.
Hei, Ro Na. Apakah kamu melakukan pekerjaan dengan baik?
Ya, aku harus menyanyikan lagu yang paling sering aku berlatih.
aku sangat senang mendengarnya. kamu melakukannya dengan baik.
kamu tidak tahu betapa gugupnya aku.
Ayo pergi.
Ha Eun Byeol, bersiaplah.
Jangan gugup. Kamu bisa melakukan ini.
kamu bahkan mengambil obatmu.
- Baik.
- Baik. Semoga berhasil.
(Hakim)
(Aula Ujian untuk pintu masuk Universitas Musik Seoul 2023)
Apa itu?
Apakah kamu membawa ponselmu?
Tidak.
kamu masih akan menyangkalnya?
Tidak, aku bersumpah aku memasukkan ponselku ke dalam tasku tadi.
kamu didiskualifikasi. kamu bisa pergi sekarang.
Itu benar-benar bukan milikku.
kamu harus percaya padaku.
Rona?
di sini.
Kemana perginya?
Bae Ro Na!
Kau oikir apa yang kau lakukan?
Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
Jadi ini yang kau lakukan untuk menghancurkan hidupku?
Mengapa kamu tidak bisa memukulku dan mendorongku seperti yang aku lakukan?
aku bekerja sangat keras selama 12 tahun terakhir hanya untuk hari ini.
Apakah kamu benar-benar harus pergi sejauh ini?
Apa kamu kehilangan akal? Ada apa denganmu?
Eun Byeol, apa yang kamu lakukan pada Ro Na lagi?
Apa kamu tidak pernah belajar?
aku didiskualifikasi untuk ujian karena putrimu.
aku tidak peduli apa yang orang pikirkan sekarang.
aku tidak percaya ini adalah bagaimana kamu memilih untuk membalas dendam.
Baik. Aku akan melakukan hal yang sama padamu.
aku tidak akan menjadi satu-satunya yang gagal masuk.
aku akan mengangkat masalah dengan ini.
Kaulah yang menipu,
jadi kamu juga pantas didiskualifikasi!
Berhentilah melampiaskannya padanya...
hanya karena kamu gagal dalam ujianmu.
Berhentilah menangis dan katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Saat aku sedang mengerjakan ujian,
ponselmu tiba-tiba berdering di dalam sakuku.
kamu memasukkannya dengan sengaja, bukan?
kamu penyihir.
Kau penyihir sialan!
Sudah cukup, Eun Byeol.
Jangan gugup. Kamu bisa melakukan ini.
kamu bahkan mengambil obatmu.
(Aula Ujian Sekolah Tinggi Musik, Universitas Seoul)
Ha Eun Byeol, diskualifikasi!
Kemana Seok Hoon pergi?
Apakah dia mengikuti tes?
- Penerima tidak dapat dihubungi.
- Aku tidak tahu.
- kamu akan diarahkan ke pesan suara.
- Mengapa dia tidak menjawab teleponnya?
Silakan tinggalkan pesan setelah...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anak-anakku yang berharga mengikuti ujian penting hari ini.
Jadi wajar saja kalau aku di sini.
Seok Kyung, apa kau melakukan kesalahan?
aku pikir aku melakukan pekerjaan yang cukup baik.
Aku akan menghabiskan waktu dengan Ayah.
Dia berjanji untuk membelikanku sesuatu untuk dimakan setelah ujian.
Maaf kamu harus pergi sendiri.
Ibumu rendah hati, jadi aku yakin dia tidak akan peduli.
Ayo pergi.
Seok Kyung.
Seok Kyung akan pulang terlambat.
Dia bahkan mungkin tidak pulang malam ini.
Hei, Pak Hong. Ada apa?
Baek Jun Ki baru saja menyalakan ponselnya.
Kami mendapatkan lokasinya dari aplikasi.
Dimana dia?
Ro Na akan didiskualifikasi...
bersama Eun Byeol.
Aku tahu itu kamu.
Eun Byeol sangat bodoh. Dia bukan apa-apa tanpa ibunya.
Omong-omong, siapa yang kamu minta untuk melakukan ini untukmu?
Itu rahasia.
Jenny tampaknya telah gagal tes juga.
Itu berarti aku mungkin satu-satunya yang masuk.
Tidak semua orang masuk ke SNU.
Tapi kau akan diterima karena kau putriku.
Apakah kamu tahu mengapa ibumu begitu baik kepada kalian?
Mengapa?
Dia ingin menjadi satu-satunya walimu...
jadi dia bisa mengambil warisan ibu kandungmu.
Dia bukan orang seperti itu.
Maafkan aku.
Tapi itu benar.
Dia berhubungan dengan...
kematian ibu kandungmu.
Betulkah?
Apakah Logan benar-benar membunuh ibu kandung kita?
Karena Ibu?
- Maaf berantakan, semuanya.
- Maaf untuk kekacauan ini.
Kami meminta maaf.
kamu Baek Jun Ki, bukan?
Biarkan aku pergi. Aku akan membunuhnya.
Baek Jun Ki, siapa kamu sebenarnya?
Putriku ada di sana.
Aku tidak bisa membiarkan dia melihat ayahnya sendiri mati tepat di depan matanya.
Diterjemahkan oleh MaulanaZxZ Subs Team
Follow IG @iuey97 & @MaulanaZxZ
[ THE PENTHOUSE 3 ]
- kamu disana.
- Kamu bilang kamu akan membunuh Joo Dan Tae.
Jantungku masih berdetak seperti orang gila setiap kali aku melihatmu.
Apakah kamu benar-benar membunuh seseorang?
Satu juta kali lebih banyak! aku seorang ayah.
Anjing Joo Dan Tae. Itu sangat cocok denganmu.
kamu tidak perlu khawatir tentang keluarga atau rumahku.
Satu miliar dolar?
Uang Logan tiba-tiba menghilang.
Bagaimana aku tahu tentang itu?
Oh Yoon Hee mengambil satu miliar dolar?
- Pak. Baek.
- Logan?
Sepertinya dia sangat memperhatikanmu.
Apakah kamu menyukainya?