(តួអក្សរទីតាំងឧប្បត្តិហេតុអង្គការ)
(និងប្រវត្តិនៃរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អូយួនហេ? Shim Su Ryeon?
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Shim Su Ryeon ។ អូយយ៉ុនហេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការធ្វើដូចជាចិត្ត។
ឬជូដាន់តាបានជួយអ្នកទេ?
តើអ្នកបានជួយគាត់សម្លាប់ឡូហ្គីនទេ?
អ្នកបានសម្លាប់ឡូហ្គិនមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ចុងក្រោយនៅទីនេះយើងទាំងអស់គ្នា។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមកណ្តុរនៅពេលនោះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការចាប់ផ្តើមរបស់យើងប្រហែលជាខុសគ្នា
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាចង់បានការបញ្ចប់ដូចគ្នា។
យើងចង់អោយជូដាន់តាបាត់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសម្រាប់ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនចូលរួមជាមួយអ្នកណាម្នាក់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសហការជាមួយអ្នកទេ?
Joo Dan Tae កំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ឥឡូវគាត់ជាម្ចាស់ជាន់ទី ៨៥ នៃវិមានហេរ៉ា។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនជុងអេគ្រុបថ្ងៃនេះ។
គាត់នឹងត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានាធិបតីតែមួយគត់។
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចាញ់ក្រុមជុងអេគ្រុបចំពោះគាត់?
នាំយកភស្តុតាងដែលគាត់បានសម្លាប់ឡូហ្គែន។
ទោះមានអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យទៅជិតគាត់ហើយរកភស្តុតាង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណា?
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងបានសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកចង់ជួយយើងឬ ...
ស្លាប់នៅទីនេះ?
អ្វី?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីកម្ចាត់អ្នកគ្រប់ពេល។
ដូចអ្នកបានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែជា Shim Su Ryeon ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់មែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
ក្បត់យើងខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំ។
បិទ​វា​ទៅ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំឆ្លងចូលគុកត្រជាក់នោះទេ?
ច្របាច់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
សុបិនចង់សង Joo Dan Tae មកវិញ។
ជូដានតា។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទាំងពីរសម្លាប់គាត់។
លោកស្រីជុន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់មុនគេ។
ពិតជាមិនអីទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដូចនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ឡូហ្គែន?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើងនឹងដឹងថាតើយើងមើលអ្វីដែលនាងធ្វើពីពេលនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកខ្ញុំចេញ?
អ្នកថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សីរបស់អ្នក។
ពេលដែលជូដានថេត្រូវបានដោះលែង
ប្រព័ន្ធច្បាប់ទាំងមូលបានដួលរលំ។
រ៉ូណាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវនៅទីនោះដើម្បីការពារនាង។
កុំទុកចិត្តច្បាប់ម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
តើការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនថ្ងៃនេះនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ២ រសៀល។
វាហាក់ដូចជាលោកជូមានគម្រោងបណ្តេញចេញ ...
នាយកប្រតិបត្តិទាំងអស់នៅខាងអ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំចេញពីគុកគាត់មិនអាចមានផ្លូវគាត់ទេ។
តើខ្ញុំនៅសល់លុយប៉ុន្មាន?
អគាររបស់អ្នកនៅ Gangnam ត្រូវបានលក់ហើយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានបង់សំណងដល់អ្នកស្រី Shim ចំនួន ៥០ លានដុល្លារជាសំណង…
និងការបង់ប្រាក់
មិនមាននៅសល់ច្រើនទេ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើខ្ញុំមានអគារប៉ុន្មាននៅ Myeongdong?
ពួកគេគួរតែមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់រាប់រយលានដុល្លារ។
រាល់អចលនទ្រព្យរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទេរ ...
ទៅស្ត្រីនៅ Seongbuk- ដុងនិងលោកជូ។
តើអ្នកមានន័យថាពួកគេយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីប្លែកទេនៅថ្ងៃឡូហ្គែនស្លាប់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់កន្ទុយលើឡូហ្គែន។
នេះគឺជារូបថតពីកន្លែងដែលការផ្ទុះបានកើតឡើង។
បុរសចំណាស់នៅក្បែរឡាន,
ដែលលក់ពោតលីងញ៉ាំហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់?
ចុះអ៊ឹប៊ូយុលវិញ?
តើនាងនៅទីណា?
នៅទីនេះ។
វាហ៊ានណាស់។
“ វិទ្យាស្ថានត្រៀមប្រឡងថូហ្វល”?
អ្នកគួរតែប្រលង TOEFL ពេលអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសួរសំណួរមួយចំនួន
ហើយពួកគេនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ។
ញ៉។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តកោរសក់នៅទីនេះដែរ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងបាននៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំនេះ
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាចាក់វានៅលើវា។
វាល្អណាស់។
តើអ្នកត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណា?
តើអ្នកត្រូវបានដោះលែងសម្រាប់ការល្អ?
អ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
អ៊ឹប៊ូយុលតើឯងយ៉ាងម៉េចហើយ?
សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកត្រូវបានដោះលែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវជាប់ទោសរយៈពេល ៧ ឆ្នាំ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកហើយនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ៊ឺប៊ូយុល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញមុខនៅមុខខ្ញុំ?
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ?
ខ្ញុំរស់នៅដោយរីករាយជាមួយលោកស្រីជិន។
ខ្ញុំទៅញ៉ាំហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅជាមួយនាង?
តើអ្នកចង់អោយនាងបំផ្លាញជីវិតអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ឪពុកម្តាយព្រហ្មទណ្ឌរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ - ស្អី?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានលុយទេ?
តើអ្នកមានអំណាចដើម្បីនាំខ្ញុំចូលសកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលបានទេ?
អ្នកថែមទាំងបានបាត់បង់កន្លែងរបស់យើងនៅវិមានហេរ៉ាដល់ឪពុករបស់សេកកឹង។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពី ...
ទាំងពិភពចម្រៀងបុរាណនិងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានចូលគុក។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពអាម៉ាស់និងឧបសគ្គនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។ តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំមិនដែលក្រក្នុងជីវិតទេ។
លុយ? ខ្ញុំតែងតែអាចបង្កើតបានកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ទេកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បើគ្មានលោកស្រីជិន
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងជ្វីវឥឡូវនេះ។
សូម្បីតែយាយក៏បដិសេធមិនធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកណាទៀត?
តើស្ត្រីនេះបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
សូមឱ្យនាងទៅ!
ដាក់ម្រាមដៃលើនាង
ហើយខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
អ៊ឺប៊ូយុល។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ។
សូមកុំយកនាងជីនទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
វាជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីជិនចូរយើងផ្លាស់ទៅតុមួយទៀត។
Eun Byeol ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្នើសុំខ្ញុំអោយជួយនាងអោយរួចផុតពីវិមានហេរ៉ា។
នោះមិនពិតទេ។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នាងបានធ្វើតេស្តិ៍សម្តែងនៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលសប្តាហ៍ក្រោយ។
ឥឡូវនេះនាងងាយនឹងទទួលអារម្មណ៍ដូច្នេះកុំព្យាយាមជួបនាងម្តងទៀត។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Yoon Hee?
តើនាងជាអ្នកដែលបញ្ជូនអ្នកមកពួកយើងទេ?
តើនាងបានជួលអ្នកឱ្យបំផ្លាញជីវិតរបស់អ៊ានបូលដែរឬទេ?
ចុះយ៉ាងណាបើនាង? តើអ្នកនឹងសងសឹកនាងទេ?
តើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយយ៉ុនហេ?
ឡូហ្គែនណែនាំយើង។
គាត់ជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំចេញពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ឡូហ្គែន?
បន្ទាប់មក ...
តើមានន័យថាស៊ូរ៉ូយនក៏នៅក្នុងនោះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលមិនដែលមកលេងអ្នកនៅក្នុងគុក។
តើអ្នកចង់បានទឹកកកកោរសក់ទេ?
វិចិត្រ។ អ្នកគួរតែចាកចេញពីខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមានអ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រូវទុកឱ្យ Dan Tae វាយប្រហារខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការពារកាន់តែច្រើនខ្ញុំងាយរងគ្រោះជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នក ...
រហូតដល់ខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅតាមរបៀបដើម។
បើកហើយ!
បើកឡើងដាន់តា!
ដាន់ថេ! បើកហើយ!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ដាន់ថេ!
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខកូដ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខកូដ? អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខកូដ?
តើអ្នកអាចបំបែកទ្វាររបស់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ចេញទៅ!
យើងមានបញ្ហាប្រសិនបើប្រធានជូមក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
ដុសខាត់វា។ មកទីនេះ។
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដែលអ្នកនឹងឱនទៅ។ ចាំមើលសិនទៅ។
(ជុងអេគ្រុប)
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនជុងអេគ្រុប។
តើការគ្រប់គ្រងហានិភ័យបែបណា ...
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
មិនមានការវិនិយោគធនាគារទេ ...
ហើយតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងបានកើនឡើង។
Cheong A ជិតនឹងធ្លាក់ហើយ។
តើអ្នកសំរេចចិត្តបោះបង់និងមើលវាលិចទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ... ម្ចាស់ត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងឃាតកម្ម។
តើក្រុមហ៊ុនអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានទទួលប្រាក់ខែខ្ពស់ ...
ថែរក្សាអ្វីៗដូចនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអង្គុយនៅទីនោះនាយកច។
ក្រុមហ៊ុនមានប្រព័ន្ធមួយ។
ប្រសិនបើនាយក Cheon Seo Jin នៅទីនេះ
វានឹងមិនទទួលបានអាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់នឹងការរំលោភអំណាចរបស់អ្នកទៀតទេ។
ស្តាប់សុន្ទរកថាជ្រូកព្រៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹក Seo Jin ខ្លាំងណាស់
ទៅសួរសុខទុក្ខនាងនៅក្នុងគុក។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប្រធានចូ!
សូម្បីតែប្រធានក៏មិនអាចរំលោភបំពាននាយកប្រតិបត្តិដូចនេះដែរ។
អ្នកក៏ត្រូវគេបណ្តេញចេញដែរ។
អ្នកណាដែលមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំសូមដាក់ពាក្យលាឈប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេហើយគ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងស្តាប់ការរិះគន់របស់អ្នកឡើយ។
ចូអេអេនឹងត្រូវដំណើរការដូចដែលជូដាន់តាបានបញ្ជា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់នៅតាមផ្លូវសូមបន្តទៅឆ្ងាយ!
យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា ...
ដើម្បីរក្សាទុកក្រុមហ៊ុន។
តោះស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក ...
អំពីវិធីសន្សំចេកអេ។
សៅជីន?
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ ...
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីនាំខ្ញុំចេញពីពន្ធនាគារ។
អរគុណទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រធានចូ។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមផ្តល់បទសម្ភាសន៍លើកដំបូងដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំ?
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សចំពេលមានការរិះគន់ជាច្រើន។
តម្លៃភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះទាបគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកមិនគិតថាការវិលត្រឡប់របស់អ្នកវិលមុខបន្តិចទេឬ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលរមាស់។
តើគាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយ?
ទោះយ៉ាងណាឈីងអេគ្រុបនឹងផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលបើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអេ។
យើងនឹងបោះជំហានទៅមុខយ៉ាងខ្លាំង។
លោកស្រីជា។ តើវាជាការពិតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Shim Su Ryeon ...
សំណង ៥០ លានដុល្លារ?
ចំណែកឯខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបតាមវិធីជាច្រើន
ខ្ញុំបានលុបចោលការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
សូមពន្យល់ពាក្យចចាមអារាមនៃបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយប្រធានចូ។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះគឺជាការកុហកទាំងអស់។
ស្វាមីខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឡើងសម្រាប់ប្រជាជន។
យើងនឹងស្រឡាញ់គ្រួសារ ...
និងផ្តល់ឱ្យរបស់យើងទាំងអស់នៅក្នុងការរក្សាទុកចុងអេគ្រុប។
យើងនឹងរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើនហើយប្រើប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
សូមទុកចិត្តពួកយើង ...
និងមើលរបៀបដែលយើងធ្វើ។
[VIU Ver] SBS E04 'The Penthouse 3' "លោក Baek បាត់ខ្លួន" - ♥ រូរូស៊ីៈ - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយនឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ញញឹមបន្តិច។
ដូចអ្នកមានសុឆន្ទៈសរុប។
សូមអរគុណ។
("ជូដានតាបានជួបជុំគ្នាជាមួយឆុនសៅជីន, ថ្លៃភាគហ៊ុនឡើងថ្លៃ")
('ឆនបានសន្យាថានាងនឹងធ្វើឱ្យប្រជាជន ... ")
ឃើញទេ?
Seo Jin មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ទេនាងកាន់តែអាក្រក់។
នាងបានត្រលប់ទៅដាន់តាវិញ។
នាងគ្មានជំរើសក្រៅពីចូលរួមជាមួយគាត់ ...
ដើម្បីបង្កើនតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ចាំងអេ។
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើបន្ទាប់ពី។
អ្នកបានបន្ទាប់ពីនេះ?
ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់ប្រភពថវិការបស់នាងទាំងអស់។
វិធីនោះនាងនឹងរត់ទៅដាន់តា។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង...
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភ្លើងជាមួយភ្លើង។
ចាប់តាំងពីវាជាការពិតដែលគាត់បានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រាក់ចំណេញរបស់នាង។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងជួយអ្នកទេ?
តើនាងនឹងបង្ហាញភស្តុតាងថាគាត់បានសម្លាប់ឡូហ្គិនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្លាំង?
អ្នកមិនល្អទាល់តែសោះ។
អ្នកកំពុងស្លាប់នៅខាងក្នុងដោយសារតែឡូហ្គែន។
អ្នកបានមើល ...
បុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់ស្លាប់។
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភព្រោះអ្នកធ្វើវាតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានភាពប្រណីតនៃការយំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញថាដាន់បានសម្លាប់គាត់។ នោះជាអាទិភាព។
អ្នកបានរៀបចំផែនការសម្រែកដ៏តូចនេះនៅពេលអ្នកចេញទៅ។
តោះរៀបការរហូតដល់ចឹងអេមានស្ថេរភាព។
ពិចារណាវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍កិច្ចសន្យា។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះក្រុមហ៊ុននេះបាន ...
ឬកសាងវាឡើង។
និយាយម្យ៉ាងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានវាខ្ញុំអាចសម្លាប់វាបាន។
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅ Cheong A Group ទេ។
អ្នកដើរតាមអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ ...
ចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទុកចិត្តអ្នកដែរ។
វាសាមញ្ញ។ យើងនឹងប្រើគ្នា។
រហូតដល់យើងមានលុយនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
បើតម្លៃភាគហ៊ុនបាញ់ឡើងរាល់ពេលដែលយើងញញឹមដាក់គ្នា
អ្វីដែលពិបាកអំពីវា?
តើអ្នកមិនមានគម្រោង ...
ដើម្បីកសាងក្រុមហ៊ុននិងលក់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ?
តែសុំទោស។
ខ្ញុំ ...
មិនចង់សហការជាមួយអ្នកទេ
នៅតូចបំផុត។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
វាពិតជាអ្នកដែរ។
តើបុរសចំណាស់នេះជានរណា?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាវាជានរណា។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
លេខាធិការដូគឺអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុងការងាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
គាត់បានរៀនពីជូដាន់តាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ថាអ្នកនឹងសម្លាប់ឡូហ្គិនដើម្បីទទួលទោសដែលមិនមានទោស?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។
បង្វែរវិមានហេរ៉ារបស់ខ្ញុំទៅជាអ្វី។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដៃគូរួមគ្នារបស់ជុងអេគ្រុប។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមិនចង់?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើរូបថតទាំងនោះទៅ Shim Su Ryeon ឥឡូវនេះ?
តាមពិតអត់ទេ។
តើវាមិនល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅឡូហ្គែនលីរបស់ ...
គ្រួសារដែលកំពុងកាន់ទុក្ខនៅអាមេរិក?
ខ្ញុំ heard ពួកគេកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្វែងរកឃាតករកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្នែកខាងក្នុងនិងគ្រឿងសង្ហារឹមថ្មី។
ការងារ​ល្អ។
អូត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាជាបុរសដែលចូលមកឡូហ្គែន?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ដែរឬទេ?
គាត់នៅជាមួយនរណាម្នាក់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនដឹងទេឬ?
វាមិនរីករាយទេប្រសិនបើមានសាក្សីច្រើនពេក។
ហ៊ាន!
ស៊ូរ៉ូយ៉ុនគឺជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
អូ។ អញ្ចឹងឯងស៊ូរយ៉ុនស៊ីមមិនចេះហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ព្រះរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់បងប្រុសខ្ញុំឡូហ្គិន?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ឡូហ្គែន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់ឡូហ្គិនមែនទេ?
យាយ។ ដោយសារតែការលើកទឹកចិត្តទាំងអស់នៅទីនោះ។
អ្នកឃើញអ្នកត្រូវតែមានការចងគំនុំប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់អ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបាញ់។ តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
យូឪពុកម្តាយខ្ញុំកំពុងជាប់ទោសរួចហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពួកគេបានបង់ប្រាក់រួចទៅហើយសម្រាប់កំហុសរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា ...
ឡូហ្គែនត្រូវតែទៅហើយស្លាប់បែបនេះ?
អ្នកហៅការសងសឹកនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់។
ស្អីហ្នឹង?
បើខ្ញុំស្អប់គាត់
ហើយខ្ញុំបានសំលាប់គាត់ព្រោះខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃហើយបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអារម្មណ៍នោះគួរអោយខ្លាច?
ដូច្នេះជាច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់គាត់មិនឱ្យមក។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ទេ?
ការសោកស្តាយនិងកំហឹងកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលអាចត្រឡប់មកពេលវេលាវិញ
ខ្ញុំមិនអីទេដោយមិនបានជួបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនាំគាត់មកវិញបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរហៅគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ!
អ្នកគួរតែឱ្យគាត់ទៅ!
តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងនេះទេឬ?
គាត់ចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលឪពុកម្តាយគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំទុកចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
យើង ...
ព្រះយេស៊ូវ។
បាញ់។
ឥឡូវនេះនៅថ្ងៃនៃការស្លាប់របស់ឡូហ្គែន
មាន ១០ ពាន់លានដុល្លារ ...
ដកពីគណនីធនាគារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
អ្នកដឹងថាលុយនេះនៅឯណាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកកុហក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាលុយនេះនៅឯណាទេតើនរណាជានរណា?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាលុយគឺសម្រាប់សេលអេ។
ផ្លាស់ទី។
ទេលោក។
អ្នកមិនអាចចេញពីផ្ទះបានទេ។ ការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់ពីមេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនបានទេ?
- ចេញពីផ្លូវ។ - ហេ!
តើកន្លែងណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅ?
- អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។ - អេឡិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំដែរ?
ជូដាន់តាជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនវិលត្រឡប់មកវិញហើយបង្ហាញថាគាត់មានកំហុស ...
សម្រាប់អំពើខុសឆ្គងរបស់គាត់ទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល,
ហើយអោយគាត់ដេកនៅក្នុងគុក
ស៊ូរ៉ាយអាចបញ្ចប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
មែនហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីចំពោះគ្រួសារនេះទេ?
តើអ្នកមិនដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់យើងបានធ្វើអ្វី ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអាយុជីវិតអ្នក?
អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវកាន់កាប់ជំនួញរបស់ប៉ុប។
ខ្ញុំត្រូវទៅការពារនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាងថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
ស្ត្រីនេះនាងនឹងអភ័យទោសដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង?
នោះហើយជាមូលហេតុកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំសុំទោស។
ជំនួសឱ្យការស្អប់ខ្ញុំដូចជានាងសន្មត់ថា
នាងជ្រើសរើសថែរក្សាខ្ញុំ។
អាឡិច។ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យនាងនៅក្បែរខ្ញុំឱ្យសប្បាយរីករាយ។ ដូច្នេះ​សូម។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
ចុះចំណែកលុយ ១០ កោដិដុល្លារដែលអ្នកបានដកហូតពីអចលនទ្រព្យ?
តើលុយទាំងអស់នោះសម្រាប់នាងដែរឬទេ?
លុយនោះគឺសំរាប់សេលអា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ល្អឡូហ្គែន។
តើខ្ញុំមានន័យថានរណា ... តើស្ត្រីនេះជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។ ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ូរ៉ាយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
ច្រើនណាស់។
ស្តាប់អេឡិច។ ខ្ញុំមានតែឱកាសទីពីរក្នុងជីវិត ...
ដោយសារតែ Seol A
ជីវិតថ្មីដែលនាងអោយខ្ញុំខ្ញុំចង់ចំណាយសម្រាប់ស៊ូរ៉ូយ។
បេះដូង​ខ្ញុំ...
និងរបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីឡូហ្គិនក្នុងតម្លៃ ១០ កោដិដុល្លារ
ខ្ញុំស្បថនឹងព្រះដ៏មានឫទ្ធានុភាពខ្ញុំនឹងរកគាត់ ...
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ទោះបីជាវាមានន័យថាអ្នកក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនបានល្អបំផុត។
ហេ! តោះ​ទៅ។
តើពិតជាមានអ្វីកើតឡើងរវាងម៉ាក់និងឡូហ្គែនមែនទេ?
ទេមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចំលែកមិនពិតទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តលើម៉ាក់។
នៅពេលដែលយើងជឿយើងជឿជាក់ជារៀងរហូត។
ម៉ាក់។
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាំងទេ?
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកស្រកទម្ងន់។
ខ្ញុំបានបន្តរបបអាហារ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់រ៉ូណា។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
អ្នកមិនដឹងថាលេខាធិការតើអ្នកកំពុងតាមអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មានក្រុមហ៊ុន?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បានឃើញអ្វីមួយ?
អ្នកមិនទាន់រកឃើញគាត់នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យស៊ីស៊ីធីស៊ីស៊ីទាំងអស់ ...
និងកាមេរ៉ាតាប្លូពីក្បែរ ...
ហើយគាត់មិនបានបង្ហាញ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះរហូតមកដល់ពេលនេះ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីគាត់បានហោះហើរជាមួយឡូហ្គិន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Baek Jun Ki ។
Baek Jun Ki?
តើប៉ូលីសមិនទាន់បានហៅអំពី Baek Jun Ki នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេបានរកឃើញគាត់នៅឡើយទេ។
តើគាត់លាក់ខ្លួននៅទីណា?
កំណត់ត្រាចាកចេញណាមួយ?
គ្មាន។
ខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធីតាមដាននៅលើទូរស័ព្ទ ...
ឡូហ្គិនបានអោយគាត់ទៅប្រើប្រាស់នៅកូរ៉េ
ហើយគាត់មិនទាន់បានបើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
នោះមានន័យថាគាត់នៅតែនៅប្រទេសកូរ៉េ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
មុនពេល Joo Dan Tae ធ្វើអ្វីមួយ។
Bang ។
បាទ, ទឹកឃ្មុំ។ តើអ្នកទៅដល់ទីនោះមិនអីទេ?
តើអាកាសធាតុនៅញូវយ៉កមានអាកាសធាតុអ្វី?
ការធ្លាក់ចុះយន្តហោះត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្វី? ជាការពិតខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទើបតែដេកដើម្បីទៅដេក។
យល់ហើយ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ទេ!
ចេញទៅ។ ចេញទៅ។
ចេញទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនគួរដឹកនាំដោយ“ មើលយូរឬអត់?”
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលទៅលេង?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
នាងនៅទីនោះ។ ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សៅយ៉ុងតើនេះជាអ្វី?
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាការផិតក្បត់របស់ខ្ញុំ ...
នាំភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកមានជីវិតប្រសើរជាងនេះទេ។
អ្វី? "កូនស្រី​របស់​អ្នក?"
ខ្ញុំជឿជាក់ថាឪពុកក្មេករបស់ស៊ាយ៉ុងប្រកាន់អក្សរតូចធំអំពីបញ្ហាទាំងនេះ។
តើវាមិនអីទេបើ ...
ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ?
កូនប្រសាស្រីស្ងាត់ស្ងៀមរបស់ពួកគេ…
ចាញ់បោកប្តីរបស់នាងជាមួយអ្នកបើកបររបស់ពួកគេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើប្រេងឆៅយ៉ាងម៉េច ... - ប្រេងឆៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជាក្លាស៊ីស្តាយយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបម្រើពេលវេលា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលមកលេង ...
នៅពេលដែលកូនស្រី "ក្លាស៊ីស្តាយ" របស់អ្នកបានចូលគុក ...
ហើយថែមទាំងរុញអូនអូនបុលទៅណាទៀត?
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រួសារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី...
ដែលអ្នកចង់បាន?
ប្រគល់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានលួចពីខ្ញុំ។
មូលនិធិជុងអេ
និងអគារ Myeongdong ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរអគារ)
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ចុះហត្ថលេខាលើវា។
លើកលែងតែអ្នកចង់បំផ្លាញ…
ជីវិតកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ម៉ាក់។ ប្រាប់នាងថាយើងនឹងឱ្យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំលែងលះទេ?
(ការព្រមព្រៀងផ្ទេរការផ្លាស់ប្តូរកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទេរភាគហ៊ុន)
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអគារ Myeongdong ។
តែមិនមែនជុងអេមូលនិធិទេ។
ខ្ញុំបានលក់វាឱ្យស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
តើអ្នកអាចលក់វាដោយរបៀបណា?
នាំវាមកវិញ!
ទោះបីជាវាមានន័យថាការពិន័យខ្ពស់ក៏ដោយ!
វារួចរាល់ហើយ។
សូមសៅជីន។ សូមបញ្ចប់នៅត្រង់នេះ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Seo Jin ... - នាងជាបងស្រីរបស់អ្នក។
- Seo Jin សូម ... ​​- Seo Jin យើងជាគ្រួសារ។
Shim Su Ryeon ។ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាថ្នាំងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាវាពុលទេ?
ប្រសិនបើយើងនឹងធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍សប្បាយរីករាយ
អ្នកគួរតែប្រើវាច្រើន។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់លើកលែងតែខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ?
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចុះកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់នៅពេលដែលអ្នកលុកលុយកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្ត។
គោរពយ៉ាងតឹងរឹងនូវវិធានដែលបានសរសេរនៅទីនេះ។
រាល់ពេលដែលអ្នកបំពានច្បាប់អ្នកនឹងបាត់បង់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមួយភាគរយ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
(កិច្ចសន្យាកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍)
"យើងមិនឈ្លានពានលើភាពឯកជនរបស់គ្នាទេ" ។
"យើងមិនបរិភោគនៅតុតែមួយក្នុងពេលតែមួយទេ" ។
យើងត្រូវតែចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
"យើងញញឹមដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលអ្នកដទៃនៅក្បែរ" ។
"យើងរក្សាចម្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមកនៅផ្ទះ" ។
Joo Dan Tae ឆ្លើយតបរាល់ការហៅរបស់ Cheon Seo Jin ។
"Cheon Seo Jin សម្រេចចិត្តពេលណានិងរបៀប ... "
"ដើម្បីបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។ "
តើនេះជាកិច្ចសន្យាទាសករគឺជាអ្វី?
កម្មវិធីនឹងបន្ត ...
រហូតដល់តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ឈុនអេគ្រុបកើនឡើងទ្វេដង។
នៅពេលដែលគោលដៅរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្រេចយើងនឹងលែងលះគ្នា ...
និងវិធីផ្នែក។ រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។ ខ្ញុំមិនមែនជាចោរខ្លះទេ។
អ្នកមិនមែនជាចោរទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចងចាំរឿងនេះ។
ជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត,
ហើយពិភពលោកទាំងមូលនឹងដឹងអំពីការផ្ទុះរបស់អ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
(បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់)
(តើអ្នកចង់តំឡើងកម្មវិធីចារកម្មទេ?)
(តំឡើង)
(ការដំឡើងបានបញ្ចប់)
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកបានផ្លាស់ប្តូរត្រលប់ទៅវិមានហេរ៉ា?
Seok Hoon ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្នើសុំឱ្យមានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
អ្វី?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
គាត់ត្រូវបានជម្រះពីបទឃាតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចរស់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីយើងគួរជំទាស់នឹងសេចក្តីសំរេចរបស់តុលាការ?
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងបាននៅឆ្ងាយពីការក្តាប់របស់ប៉ា។ ហេតុអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក…
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
Seok Kyung ប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ ...
ពីការមើលឃើញឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគិតអំពីរ៉ូណា។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នករស់នៅឯវិមានហេរ៉ា ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគិតអំពីរ៉ូណា?
នាងជាជនរងគ្រោះ។
នាងមិនអាចរស់នៅក្នុងអាគារដូចគ្នានឹងជនល្មើសបានទេ។
អ្នកនៅតែឃើញម៉ាក់របស់រ៉ូណា។
អ្នករក្សាស្ត្រីដែលបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
ម៉េចមិនប៉ា?
- Seok Kyung! - កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយរ៉ូណា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញទេ?
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់និងគិតអំពីរ៉ូណា។
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យនៅជិតប៉ា?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះយើងទេ?
គាត់ថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ម៉ាក់របស់យើងទៀតផង។
តើអ្នកនៅតែបែបនេះយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើមកលើយើង?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ថែមទៀត។
ម៉ាក់មិនចង់អោយខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច,
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទីនោះទេ? អ្នកច្រឡំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមគ្រួសារឡូហ្គិនមកជួបអ្នក?
តើនោះជាការយល់ច្រឡំដែរឬទេ?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងសើចដែលបានយាយីយើងឬអ្វី?
តើគាត់ជាអ្នកដែលព្យាយាមបញ្ជូនសេកហូនទៅសហរដ្ឋអាមេរិកមែនទេ?
ដើម្បីទាមទារការជួលផ្ទះដោយខ្លួនឯងដូចដែលប៉ាបាននិយាយ?
ល្មមហើយចូចូកឃុង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិវាយខ្ញុំទេ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
អ្នកបានបង្វែរយើងទាស់នឹងគ្នា។ តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអគារនេះឡើយ។
ព្រោះនេះជាផ្ទះឪពុកខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំនៅតែរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកម្តាយអ្នកចេញទៅ។
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅទីនេះទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែចាកចេញមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះផងដែរ។ នៅជាន់ទី ៨៥ ។
យើងនឹងរត់ចូលគ្នាទាំងព្រឹកទាំងយប់។
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេឬ?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងរកអង្គរក្សរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នៅឱ្យឆ្ងាយ។ ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
ចាកឆ្ងាយពីសេកហុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជិតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបង់ប្រាក់! - អ្នកអាបធ្មប់។
អ្នកអាបធ្មប់!
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់នាងឱ្យប្រាកដនៅពេលនោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អរ៉ូណា។
(ការសាកល្បងការសម្តែងការច្រៀងបុរាណរបស់សាកលវិទ្យាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល)
ទីបំផុតការធ្វើតេស្តការសម្តែងគឺនៅសល់ ៧ ថ្ងៃទៀត។
ឪពុករបស់ចេននី…
រៀបចំអាហារសរីរាង្គទាំងអស់ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចញ៉ាំនិងរឹងមាំ។
ទះដៃ។
(សាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល - អ្នក! ជេនី!)
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយ។
ហើយចុះសម្រុងជាមួយជេននី។
យល់ព្រម។
- អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Caviar? បង្កង?
- វាទាំងអស់។ - យល់ព្រម។ ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ភីហ្សាល្អ។
សេកហូន។ ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
អ្នកគឺជាអ្នក? អ្នកពិតជានឹងធ្វើតេស្តទេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមរៀបចំ។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ាដូគីបាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ឆាប់​ឡើង។ ផឹកលឿនជាងមុន។
ហេ។ ផឹកដូចជេនី។
យល់ព្រម។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំប៉ុន្មាន?
នៅទីនេះព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។ ញ៉ាំច្រើន។
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អហើយរឹងមាំដើម្បីសម្តែងបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងឡើងទម្ងន់។
ខ្ញុំត្រូវមើលទំងន់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ដែលម៉ាក់ចេញមកមែនទេ?
ហ្គូស។ នោះផងដែរ។
ឥឡូវក្រុមគ្រួសារយើងបានជួបជុំគ្នាវិញយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ឈរឱ្យខ្ពស់។ ឈរដោយមោទនភាព។
កុំបាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំកំពុងមានមោទនភាព។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ជិលច្រអូសនិងជាតន្រ្តីដ៏សាហាវ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
វាជាការសរសើរ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកខ្លាំងនិងជឿជាក់។ នោះហើយជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកចុះសម្រុងគ្នា ...
ជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជេនី។
អ្នកគឺជាមិត្តភក្តិ។
(ជូស៊ួកឃុង)
បើមិនដូច្នោះទេនោះនឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។
តើបន្ទប់របស់ក្មេងប្រុសបែបនេះទេ?
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លោកយូ។ អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងស្រីខុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយនោះ។
(នាយក Cheon Seo Jin)
ម្តាយរបស់ Seok Hoon ... ខ្ញុំចង់មានន័យថានាយក Shim ។
ខ្ញុំទើបតែបាន the ព័ត៌មាននេះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបណ្តោះអាសន្នរបស់យើង។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទយឺតពេក។
ខ្ញុំមិនទទួលបានដើម្បីសម្អាត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- លោកម៉ាដូកគី? - ចាស?
ក្នុងនាមជានាយកបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំចង់មើលកំណត់ត្រាសិស្សទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងយកវាមកអោយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញ ...
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកត្រូវតែមានការព្រួយបារម្ភអំពី Seok Hoon's …
និងកម្មវិធីនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ Seok Kyung ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេល្អឥតខ្ចោះតាមការបញ្ជារបស់ប្រធានជូ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេបានឈ្នះពានរង្វាន់ទាំងអស់ដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ ...
នៅក្នុងសាលា។
ពួកគេទទួលបានរង្វាន់ចំនួន ៥០ ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងការវិនិយោគដែលប៉ាន់ស្មាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នក។
- អត់ទោស? - ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីភារកិច្ចទាំងអស់របស់អ្នក។
មូលដ្ឋាននឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានទទួលស្គាល់។
រៀបចំកំណត់ត្រានិស្សិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ទារករបស់អ្នក ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាកូន ៗ របស់អ្នក។
ខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីពួកគេ។
វាជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ ...
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលការព្យាបាលពិសេសទេ។ មិនទាំងកូនខ្ញុំផង។
ដោយសារឧប្បត្តិហេតុគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម…
ក្នុងឱកាសបុណ្យចូលឆ្នាំនេះ
នាយកសាលានឹងមិនផ្តល់អនុសាសន៍ទៀតទេ។
អស់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
នេះអយុត្តិធម៌។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺលះបង់ខ្លួនឯង ...
ទៅសាលារៀននិងឪពុកម្តាយ។
ហើយខ្ញុំបានលេងមួយផ្នែកធំ ...
ក្នុងការបញ្ជូននិស្សិតជាច្រើនទៅកាន់មហាវិទ្យាល័យកំពូល ៗ ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅក្រសួងអប់រំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ក្នុងនាមជាអ្នកអប់រំ
អ្នកមិនគួរដាក់ជូនឪពុកម្តាយទេ។
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកហើយ។
ម៉ាអេម។ នាយក Shim ។ នាយក Shim!
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំ។
ម្តាយតើអ្នកពិតជាមានគម្រោងមិនទៅទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅទីនោះ?
តើឃ្យូជីនបានជួយសង្គ្រោះប្រទេសឬអ្វីមួយទេ?
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីលុយរបស់ខ្ញុំដែលគាត់បានផ្លុំ
ខ្ញុំគេងនៅពេលយប់យំ។
ខ្ញុំកំពុងតែបញ្ឈប់ដោយសារតែចៅរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកចេញហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទៀតទេ។
ម្តាយ។ គាត់នឹងឈឺចាប់ណាស់។
ឪពុក ...
កាត់ចំណងទាំងអស់ជាមួយពួកយើងភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ចូលគុក។
គាត់កំពុងរង់ចាំ ...
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីប្រកាសនៅក្រៅឃុំរបស់គាត់។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
កូនប្រសាស្រីខ្ញុំនៅក្រៅការសាកសួរ។
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកសម្លុតសាលា។
តើអ្វីទៅជា idiocy នេះគឺ ...
ក្នុងគ្រួសារមេធាវី?
កុំមកឥឡូវនេះ។
នៅឱ្យស្ងៀមស្ងាត់រហូតដល់អ្នកបាន you ពីខ្ញុំ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញពីម្តាយ។
ម៉ែ!
[VIU Ver] SBS E05 'មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣' ការបង្រួបបង្រួមក្លឹបហេរ៉ា» - o រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
ខ្ញុំមានសេរីភាពពីសាច់ថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសេរីភាពពីប្តីរបស់ខ្ញុំ!
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ដែលខ្ញុំទំនេរ។
ឃ្យូជីនខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនដែលបានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលរស់នៅជាមួយក្រុមពីមុនទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមនុស្សសមរម្យ។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានល្អបំផុត។
សាងអេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេង?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
Kyu Jin បានទទួលនៅក្រៅឃុំ។
សាងអេ!
(ធនាគារសេអ៊ូល)
ហេ! លោកយូ។
មេធាវីលីអ្នកចេញហើយ។
ខ្ញុំគួរតែមកលេងអ្នកឆាប់។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកចេញហើយមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។ ខ្ញុំបានធ្វើពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មក Kyu Jin បានចេញមកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានវត្ថុខ្មៅនៅលើផ្ទៃ? នោះជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថាមានបញ្ហាជាមួយបរិក្ខារ។
វាមានក្លិនមិនល្អមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅតំហែទាំ ...
ហើយជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងគ្រប់គ្រង។
តោះទៅ។ ប្រធានចូចង់អោយពួកយើងនៅម៉ោង ៩ យប់។
ប៉ុន្តែមិនអីទេក្លិនរលួយនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាវាជាសាកសពទេ?
តោះ​ទៅ។
អូខ្ញុំ។
លើកទឹកចិត្ត។
តើអ្នកប្រាកដថាជុងអេគ្រុបអាចបង្កើតការត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកឈានដល់កំរិតថ្មី។ វាបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តជំនួយការឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំហើយបានទិញនៅនាទីចុងក្រោយ ...
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំខូចខាតទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកទាំងប្តីនិងប្រពន្ធបានបញ្ចប់ដោយការដាក់ខ្នោះ។
តើអ្នកណានឹងវិនិយោគ?
តើអ្នកបានភ្លេចអស់អ្នកដែលជួយអ្នកអោយនៅក្រៅឃុំ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីនាំប្រពន្ធអ្នកចេញដែរ?
ព្យាយាមមិនឱ្យតូចចិត្ត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាចេញពីការព្រួយបារម្ភសុទ្ធ។
តម្លៃភាគហ៊ុននឹងកើនឡើងជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងព័ត៌មានល្អមួយ។
តើមានដំណឹងល្អអ្វី? មិត្តភក្តិ?
តើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាដំណឹងល្អទេ?
ដំណឹងល្អមិនមែនជាឈ្មោះរបស់មនុស្សនៅទីនេះទេ។
ដុងផាត់ចាស់ជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពវង្វេងស្មារតីដើម្បីជួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមិនមានដំណឹងល្អសូមបង្កើតខ្លះ។
ត្រូវហើយប្រធាន?
តើអ្នកមិនមានគំរោងទេ?
- ស្រុកជានសូ។ - ឈីន ... ឆុន ...
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។ មិនមែនអញ្ចឹងទេស្រុកជានសូម្តងទៀត!
ខ្ញុំលិចលុយរាប់លានដុល្លារទៅក្នុងនោះ ...
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំបានបដិសេធខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវឈប់ធ្វើនយោបាយ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ!
ទទួលបានមកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកដួល។ តើនោះមិនមែនជាជីវិតទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំទេ?
នេះជារបាយការណ៍ស្តីពីស្រុកអូយ៉ុង។
បន្ទាប់ពីការអភិវឌ្ឍឡើងវិញត្រូវបានប្រកាស
អ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អដោយគ្មានឧបសគ្គ។
ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៃស្រុកអូយ៉ុង។ យើងត្រូវត្រឡប់វា។
តើវាសមហេតុផលទេ? ដីនៅទីនោះ ...
ត្រូវបានរុញភ្ជាប់ចេញ ...
ហើយពួកគេបានចាប់ផ្តើមធ្វើការរួចហើយ។
ហេតុអីបានជាយើងប្រមូលផ្តុំគ្នាដាក់ក្បាលយើង?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់របារដោយខួរក្បាលយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នករៀបចំផែនការនៃក្រុមរបស់យើង ...
គឺតែងតែជាបណ្ឌិតហា។
ត្រូវហើយ។
គាត់ជាមនុស្សកំពុតតែគាត់ឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារចំពោះស្រា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយពីមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
តើអ្នកណាត្រូវរលួយនៅក្នុងគុកយូរជាងនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
ជាមួយខួរក្បាលឆ្លាតដែលអ្នកចង់បាន។
ចូលមក!
តើអ្នកបានដោយរបៀបណា?
អង្គុយចុះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈរដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ហាយ៉ុនជុលតើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចេញក្រៅនៅពេលណា?
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមានប្រយោគខ្លីបំផុតនៃពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
តើការដោះលែងខ្ញុំមិនយូរទេឬ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ចូរនិយាយអំពីការងារជាមុនសិន។
លោកយូបាននិយាយប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកជួបថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ប៉ុន្មាន?
កាលពី ២ ឆ្នាំមុននៅជិតស្រុកអូយយ៉ុង។
កន្លែងឡដុតចូសុនត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ល្បិចក្នុងការបញ្ឈប់ការអភិវឌ្ឍន៍ស្រុកអូយយ៉ុង។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
ខ្ញុំបានគិតខ្លះពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងគុក។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះពីការធ្វើពុតជា ...
គ្រាន់និងត្រង់?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាជាសំរាមអាក្រក់បំផុត។
ខុស។
ខ្ញុំមិនយល់ព្រម។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងចាក់មនុស្សនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកមិនចាំពីរបៀបដែលគាត់ក្បត់យើងនៅក្នុងតុលាការទេ?
ប្រធានចូអ្នកនឹងមិនជឿទុកចិត្ត Traitor Ha ទេ?
ឥឡូវនេះនៅទីនេះគ្មាននរណាម្នាក់អស់សង្ឃឹមដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ប្រពន្ធកូនក្មេងផ្ទះលុយកិត្តិយសអ្វីៗទាំងអស់!
សូម្បីតែអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំក៏ត្រូវបានព្យួរដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអនុវត្តឥឡូវនេះ។
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
អ្នកត្រលប់មកទីនេះដើម្បីសងសឹកយើង?
ហេ។ តើអ្នកគិតថាយើងល្ងង់ហើយ ...
ការសងសឹកគឺអាចធ្វើទៅបានលុះត្រាតែអ្នកមានលុយនិងថាមពល។
ខ្ញុំត្រូវរស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរដកបេះដូងចេញដែរឬទេ?
ធ្វើ​វា។
ឈប់។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំលិទ្ធបាតជើងរបស់អ្នកទៀតផង។
(ផែនការអភិវឌ្ឍន៍ស្រុកអូយយ៉ុង)
(ខ្សែដែក)
អ្នកល្ងង់។ តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
រកមើល។ ប្រសិនបើវត្ថុបុរាណមួយត្រូវបានរកឃើញនៅស្រុកអូយ៉ុង ...
ការស្ថាបនានឹងត្រូវបញ្ឈប់ ...
ហើយការស៊ើបអង្កេតនឹងចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់មកស្រុកជានសូដែលនឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនឹងមិនកើតឡើងជាកន្លែងបន្ទាប់ដើម្បីអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
វានៅជាប់នឹងកន្លែងឡដុត
ដូច្នេះវត្ថុបុរាណគួរតែជាគ្រឿងស្មូន។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងនោះ។
យើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយប្រសិនបើយើងសួរអ្នកជំនាញ។
យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍ជីក។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកយកព័ត៌មាននិងក្រុមពលរដ្ឋ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យមាន fuss ដ៏ធំមួយ។
ហេហាយ៉ុនជុល។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកទៀតទេក្រអឺតក្រទម។
យប់នេះសូមឱ្យត្រង់។
យើងត្រូវចាត់ថ្នាក់យើង។
ខ្ញុំកើតនៅខែតុលាឆ្នាំ ១៩៧៨ ។
ខ្ញុំកើតនៅដើមឆ្នាំ ១៩៧៨ ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមីនរបស់អ្នក!
បានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីយើងទាំង ៤ នាក់បានរួមគ្នា។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យវាធំ។
សូមរកពិន្ទុដើម្បីឱ្យយើងមានក្លិន។
អ្នកកំពុងចង់ខ្លាំងពេក។
ក្រុមនេះមានអារម្មណ៍ថាល្អឥតខ្ចោះនៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតហាត្រឡប់មកវិញ។
តោះធ្វើនំប៉័ង។
នេះគឺជាការវិលត្រឡប់ដ៏ធំនៃក្លឹបហេរ៉ាទាំងមូល។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
- ហេ។ យន់ជុល។ - ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀងឱ្យពួកយើង?
បង្កក។
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ភរិយារបស់អ្នកត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោងនេះដោយបន្សាបជាតិស្រវឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ទឹកឃ្មុំ។
សង្សារ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំយប់នេះនឹងក្លាយជារាត្រីដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
- ប៉ា! - ជេនី។
ចេននីតើអ្នកនៅឡើងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ទីបំផុតក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញ។ ចុះយ៉ាងណាចំពោះសាច់មាន់និងសូដាខ្លះ?
ប៉ាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមាន់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ? បន្ទាប់មកយើងនឹង?
នេះមិនអីទេ។ ខ្ញុំមានផែនការមួយជេនី។
- ចូល។ - មិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺត?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែធ្វើចលនាឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំមានការប្រជុំអាជីវកម្ម។
ប្រភពទឹកនៅជាន់ទីមួយហាក់ដូចជាមិនមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
តើវាធ្លាប់កើតឡើងពីមុនទេ?
ប្រភពទឹកគឺផុតពីសណ្តាប់ធ្នាប់ហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយប្រើវត្ថុធាតុដើមល្អបំផុតពីអឺរ៉ុប។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលបានសាងសង់វាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំគួរតែយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងឈប់ពីរឿងនេះមែនទេ?
ឈប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងផ្លាស់ទីទៅជាន់ខាងលើនៃហេរ៉ាផាល។
ល្អ ...
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកក្នុងការចូលនិវត្តន៍។
ដរាបណាមាននារីដែលទទូចចង់ទទួលសេវាកម្មខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចឈប់ដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។ លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយ Joo Dan Tae ទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។ នោះមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកនឹងមិនប្រសើរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយវិញទេប្រសិនបើអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងការលេងសើចនោះតាមរបៀបណាមួយ។
គាត់សមនឹងត្រូវបានរហែកជាបំណែក ៗ ។ បំណែកសំរាមនោះ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនគួរហែកមនុស្សម្នាក់ជាបំណែក ៗ ទេ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងបន្តដើរលេងជាមួយគាត់មែនទេ?
អ្នកបានជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៦ ឆ្នាំដោយសារតែការលេងសើចនោះ។
- វាធ្វើអោយឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។ - មានអ្នកណានិយាយពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំរឺអត់?
ចេននីមានអាហារមកដល់ហើយឬនៅ?
រង់ចាំ។
គាត់មិនត្រឹមតែមើលទៅសង្ហាប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំងមានចិត្តល្អទៀតផង។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ការធ្វើតេស្តសម្តែងរបស់ SNU គឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចស្រកទំងន់រហូតដល់ពេលនោះដែរឬទេ?
វាជាកូនរបស់អ្នកដែលត្រូវធ្វើតេស្ត។
ហេតុអ្វីអ្នកគួរបញ្ចុះទម្ងន់?
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់នាងខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យនាងចូល SNU ។
នៅអាយុរបស់យើងយើងមិនមានថាមពលដើម្បីធ្វើការនោះទេ។
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចុះទម្ងន់ដោយការតមអាហារ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- អត់ទោស។ តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ? - ហ្គូស។
សួស្តី។
អូខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Yoon Hee, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាន hear ថាអ្នកត្រូវបានដោះលែង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងរកការងារបានឆាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកត្រូវបានដោះលែងយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងពិតជាត្រូវការច្បាប់តឹងរឹងនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ជូដាន់ថេនិងឆនសៅជីនបានដើរដោយសេរី ...
បន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងដោយស្របច្បាប់។
ឈប់ធ្វើអី។
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំដូចអញ្ចឹង?
អ្នកគឺជាឃាតករ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
លើកដំបូងគឺពិបាកបំផុត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
ហ្គូស។
តើនាងទើបតែគំរាមសម្លាប់យើងទេ?
អង្គភាព ៤៥០២ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចនប៊ីអូអូ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរើចេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងខ្ញុំខុស។
វិមានហេរ៉ាមិនមែនជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ដើម្បីជួលហាងដែលមានទំហំប៉ុននេះនៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
នាងត្រូវតែបង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកន្លែងណាដែលលោកស្រីអូទទួលបានលុយច្រើននោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប្រហែលជាស៊ូរ៉ាយនខ្ចីប្រាក់ខ្លះឱ្យនាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងអោយប្រាក់ទៅស្ត្រីដែលសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្លួន?
តើនាងបានវាយ Jackpot ឬអ្វីមួយ?
តើនាងរកលុយនៅក្នុងគុកទេ?
នាងប្រាកដជាមានវិធីរកលុយ។
នោះមិនមែនទេ។ ស្ងាត់មួយភ្លែត។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយធំនៅពីក្រោយនាង។
ស៊ូរ៉ូយន់វាបានមួយរយៈហើយ។
សូមអរគុណអ្នកដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន ...
ថាខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ប្រសិនបើយើងនឹងបន្តមើលមុខគ្នាក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាង
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យ bygones ក្លាយជា bygones ។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើននៅទីនោះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់? ទេ?
សូមប្រឈមនឹងវាអ្នកមិនមានកំហុសទាំងស្រុងទេ។
Oh Yoon Hee បានរួចផុតពីពន្ធនាគារហើយ ...
ហើយថែមទាំងបានបើកហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទៀតផង។
វាមិនមែនជាការមើលឃើញស្អាតទេខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។
នាងបើកហាងផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
យើងគិតថាអ្នកបានផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន។
បន្ទាប់មកអ្នកណាផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់វា?
តើឡូហ្គែនទុកលុយខ្លះអោយនាងទេ?
ពេលគាត់ស្លាប់ទៅ?
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តើពួកគេមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
វាអាចថាអូយនហូហេ ...
សម្លាប់គាត់?
អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែមិនខ្លាចអ្វីនៅលើពិភពលោក?
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើនាងនឹងរាយការណ៍មកយើងឬអ្វី?
តើមានអ្វីធំធេងអំពីឡូហ្គែន?
តើគាត់ជាមនុស្សពិសិដ្ឋដែលយើងមិនអាចនិយាយបានដែរឬទេ?
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ល្អទៅមុខហើយរាយការណ៍មកយើង!
ការប្រើប្រាស់ទិន្នន័យត្រឹមត្រូវ
ដំបូងយើងរកមូលហេតុដែលអ្នកឡើងទំងន់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យើងផ្តល់ជូននូវដំណោះស្រាយតាមតម្រូវការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជឿទុកចិត្តលើយើងហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកហៅថាលោក។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
(ជុងអេគ្រុប)
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់ចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យមួយ ...
ដើម្បីអញ្ជើញយូនចូលចូលរួមក្នុងគម្រោងស្រុកឆនសូ។
សូមអរគុណចំពោះការគិតបែបនោះ។
តើជេនីកំពុងធ្វើអីទេជាមួយនឹងការត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះដ៏អស្ចារ្យមួយរួចទៅហើយ
ហើយអ្នកបានជួយប្រពន្ធខ្ញុំជាមួយការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដោយរបៀបណា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំចំណាយពេលភាគច្រើនធ្វើអ្វីៗដើម្បីជេននី…
ធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានបាត់ទៅ។
ចេននីមិនដឹង ...
ដែលអ្នកបានចូលគុក ...
សម្រាប់ឃាតកម្មមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាបបូរមាត់ខ្ញុំជាប់ជារៀងរហូត។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
កូន ៗ របស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវបានទទួលយកទៅសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល។
ដូច្នេះសូមឱ្យពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនៅពេលពួកគេបញ្ចប់ការប្រឡង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
អ្នកពិតជាបុរសដ៏សប្បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
មិនអីទេអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើតាមរបៀបណា?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានឪពុកចេននី…
នៅក្នុងបាតដៃខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្អប់ពីរបៀបដែលគាត់បន្តដើរតួដូចជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម៉ាក់មិនចង់អោយខ្ញុំទៅ SNU ទេ។
ដរាបណានាងបានក្លាយជានាយកមូលនិធិចាំងអេ។
នាងហាមនាយកសាលាមិនឱ្យណែនាំនរណាម្នាក់។
មែនហើយជាក់ស្តែង។
អ្នកនិងស្ត្រីនោះ ...
មិនទាក់ទងទាល់តែសោះ។ នាងពិតជាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់អោយអ្នកទៅ SNU ...
នៅពេលដែលអ្នកជាក្មេងម្នាក់ដែលបានធ្វើបាបកូនស្រីរបស់គាត់?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឡើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់នាង?
តើអ្នកមិនចង់បំផ្លាញអ្នកណាដែលធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
កុំនិយាយអាក្រក់ពីនាង។
គ្រាន់តែកម្ចាត់ចោលនូវអ្វីដែលគួរស្អប់ខ្ពើមសម្រាប់ខ្ញុំ។
loach មួយ? អ្នកណា?
- Bae Ro Na ។ - "រុនណា"?
ប៉ុន្តែនាងមិនទាំងចាប់យក CSATs ទៀតផង។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ខ្ញុំហ៊ានម៉ាក់បញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យនាងបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង។
អ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើពេលណាដែលខ្ញុំមិនចុះសម្រុងនឹងអ្នក?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ SNU ។
ជាមួយសេកហូន។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ វាត្រឹមត្រូវដែលអ្នកទៅទីនោះ។
(សាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីនៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនៃការប្រឡង)
(មហាវិទ្យាល័យសាលប្រឡងនៃសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល)
- សំណាងល្អ! - ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបានល្អបំផុត។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន!
- បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកមាន! - សំណាងល្អ!
ឪពុករបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកណានាំឪពុករបស់ពួកគេទៅធ្វើតេស្តិ៍សម្តែង?
ក្មេងដែលចងខ្សែនឹងបរាជ័យតែងតែបង្កើតរឿងធំ ៗ ។
ដរាបណាខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
វាមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
តែប្តីខ្ញុំនៅតែបន្ត…
ដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងគុណ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិតខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។
បង​ស្រឡាញ់​អូន។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង។ - ទឹកឃ្មុំ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេបើយើងថតរូប?
- ប្រាកដ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- យកមួយបន្ថែមពីទីនេះ។ - យល់ព្រម។
ហេ, តើអ្នកមិនគួរនៅ SNU សម្រាប់ការប្រឡងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក? ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
- បិទមាត់។ - យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅហើយថតរូប។
មីងហុក។
ហាអ៊ាបយុលនៅទីនេះ។
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
ទេខ្ញុំមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​តែ​អ្នក​ម្នាក់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់បោះចោល។
អ្នកដឹង​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេបថ្នាំរបស់អ្នក?
ទេខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកឈ្នះវា។
លោកស្រីជិន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេយូរហើយអត់ឃើញ។
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រលងដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាអ្នកសុំទោសទេ។
ខ្ញុំក៏ទទួលទណ្ឌកម្មដែរមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមណ្ឌលឃុំឃាំងយុវជន។
កាត់វាចេញ។ ខ្ញុំឈឺពីលេសរបស់អ្នក។
- Seok Hoon ។ សួស្តី។ - សួស្តីរ៉ូណា។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
តើហៃអ៊ាយមិនមែនមែនទេ?
អ្នកចាញ់ដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបានបើគ្មានម្តាយ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ មើលមុខនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងតែមើលថែអូនអឺយុលនៅពេលនេះ។
នាងគ្មានឪពុកម្តាយទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានដោះលែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែថែរក្សានាង?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវពន្យល់ពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
យើងគួរតែនៅឆ្ងាយពីគ្នា។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនស្រួលសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ។
អ្នកដឹងថាឡូហ្គែនស្លាប់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើពេលណាដែលអ្នកបានទាក់ទងឡូហ្គិនចុងក្រោយ?
ប្រហែលជាថ្ងៃដែលអ្នកប្រែក្លាយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមានថ្នាំរបស់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការយកវា។
ប្រាកដ។ ការគិតល្អ។
វានឹងជួយឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
(វិទ្យាស្ថានត្រៀមប្រឡងថូហ្វលធ្វើការងារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!)
(លេខសម្គាល់តេស្តជូស៊ុកហូន)
តើអ្នកគឺជាជូសឺហុកហុនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចឪពុកអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
កុំភ័យអី។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Seok Hoon, ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងទទួលបានដោយគ្រាន់តែលេងកំណត់ត្រាពីរបី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងភ្លេង?
វង្វេង​ផ្លូវ។
ហេការសាកល្បងព្យាណូត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទីនោះ។
(មហាវិទ្យាល័យសាលប្រឡងនៃសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល)
(លេខសម្គាល់តេស្តជូស៊ុកហូន)
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើបំពង់ករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ទឹក។ - ទេ​ទេ។
អ្នកត្រូវផឹកទឹកក្តៅ។
Gosh ទឹកនៅក្នុងតំបន់ Thermos បានត្រជាក់។ ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំនឹងទៅឡានហើយយកកន្សែងរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំសង្សារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
ឪពុករបស់អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានឪពុកដែលយកចិត្តទុកដាក់ដូចអ្នកដែរ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឪពុកអ្នកមិនដែលទៅឌូបៃទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជាឱកាសត្រឹមត្រូវទេដែលប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ឪពុកអ្នកត្រូវជាប់គុកពីបទឃាតកម្ម។
កាត់មិនសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជឿខ្ញុំបានទេប៉ុន្តែវាជាការពិត។
(ចែករំលែកជាមួយយូយូជេននី)
(អ្នកបានទទួលឯកសារថតសំលេង។ )
ទៅមុខហើយពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
មានឪពុករបស់អ្នកមក។
ចេននីមិនដឹង ...
ថាអ្នកបានចូលគុកពីបទឃាតកម្មមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាបបូរមាត់ខ្ញុំជាប់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ? ពួកគេមិនបានហៅឈ្មោះអ្នកទេមែនទេ?
នេះជាក្រម៉ារបស់អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
មុខរបស់អ្នកស្លេកស្លាំង។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែមានភាពងាយស្រួល។
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានចូល SNU សាលារៀននឹងត្រូវបាត់បង់។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
បន្ទប់ទឹក? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- ជេនី។ - អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកមិនអាចទៅជាមួយនាងទេ។ - អូត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តទៅបន្ទប់ទឹក?
តើអ្នកគិតថាមកពីនាងភ័យ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
ការសាកល្បងការសម្តែងសម្រាប់ការច្រៀងបុរាណនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
សូមត្រៀមខ្លួនតាមចំនួនដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកទូរស័ព្ទដៃឬឧបករណ៍ថតសំលេងទេ។
សូមដោះក្បាលរបស់អ្នកចេញ ...
ឬគ្រឿងផ្សេងទៀតដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកលេចធ្លោ។
ចេននីតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(ឪពុករបស់យូយូជេនីគឺជាឃាតក!)
ជេនី។
(ចៅក្រម)
(ឪពុករបស់យូយូជេនីគឺជាឃាតក!)
ចេនីខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យវង្វេង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅសាលាដដែលជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំបានធ្វើបាប។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគេដាក់ឈ្មោះថាជាអ្នកដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
(ចៅក្រម)
(មហាវិទ្យាល័យសាលប្រឡងនៃសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល)
[VIU Ver] SBS E06 'The Penthouse 3' "តេស្តសម្តែងសំរាប់សាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូល" - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
ម៉ាក់។
ហេរ៉ូណា។ តើអ្នកបានធ្វើការល្អទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំត្រូវច្រៀងចម្រៀងដែលខ្ញុំអនុវត្តបំផុត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាន that ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំភ័យប៉ុណ្ណាទេ។
តោះ​ទៅ។
ហាអ៊ាប៊ូលសូមត្រៀមខ្លួន។
កុំភ័យ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
អ្នកថែមទាំងបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទៀតផង។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
(ចៅក្រម)
(សាលប្រលងចូលផ្លូវចូលសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូលឆ្នាំ ២០២៣)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានយកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកនឹងនៅតែបដិសេធ?
ទេខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំដាក់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំក្នុងកាបូបខ្ញុំមុន។
អ្នកត្រូវបានគេដកសិទ្ធិ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
រ៉ូណា?
វានៅទីនេះ។
តើវាទៅណា?
បារ៉ូណា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើដើម្បីបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំហើយរុញខ្ញុំដូចខ្ញុំបានធ្វើ?
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងអស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំមកហើយសំរាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ៊ឺប៊ូឡូលតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយរ៉ូណាម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដកសិទ្ធិសម្រាប់ការធ្វើតេស្តដោយសារតែកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់គិតឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជាវិធីដែលអ្នកជ្រើសរើសសងសឹក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានចូល។
ខ្ញុំនឹងលើកឡើងពីបញ្ហានេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបោកប្រាស់
ដូច្នេះអ្នកសមនឹងទទួលបានគុណវុឌ្ឍិផងដែរ!
ឈប់យកវាទៅនាង ...
ដោយសារតែអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
ឈប់យំហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្ត
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នករោទិ៍នៅខាងក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដាក់វានៅទីនោះដោយមានគោលបំណងមែនទេ?
អ្នកអាបធ្មប់។
អ្នកហ៊ានអាបធ្មប់!
ល្មមហើយអូនអឺ។
កុំភ័យ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
អ្នកថែមទាំងបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទៀតផង។
(មហាវិទ្យាល័យសាលប្រឡងនៃសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល)
(សាលប្រលងចូលផ្លូវចូលសាកលវិទ្យាល័យតន្រ្តីសេអ៊ូលឆ្នាំ ២០២៣)
ហាអឿនប៊ូលបានដកសិទ្ធិ!
តើសេកហូនបានទៅណា?
តើគាត់បានសាកល្បងទេ?
- អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។ - ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
សូមទុកសារបន្ទាប់ពី ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
កូន ៗ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តដ៏សំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Seok Kyung តើអ្នកមានកំហុសទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាមួយប៉ា។
គាត់បានសន្យាថានឹងទិញអ្វីមួយអោយខ្ញុំញ៉ាំបន្ទាប់ពីធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់របស់អ្នកចុះមកផែនដីដូច្នេះខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នាងនឹងមិនខ្វល់ទេ។
តោះ​ទៅ។
សេកគីគង់ |
Seok Kyung នឹងមកដល់ផ្ទះយឺត។
នាងប្រហែលជាមិនទៅផ្ទះនៅយប់នេះទេ។
ហេហេលោកហុង។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Baek Jun Ki ទើបតែបើកទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
យើងទទួលបានទីតាំងរបស់គាត់ពីពាក្យសុំ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
រ៉ូណានឹងទទួលបានសិទ្ធិផ្តាច់មុខ ...
រួមជាមួយអ៊ាប៊ូយុល។
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
អ៊ាប៊ូយលល្ងង់ណាស់។ នាងគ្មានអ្វីទាំងអស់បើគ្មានម្តាយរបស់នាង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានសុំអ្នកណាអោយធ្វើបែបនេះសំរាប់អ្នក?
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
ជេននីហាក់ដូចជាបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងនេះផងដែរ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចូល។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចូល SNU ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទទួលបានព្រោះអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីម្ដាយរបស់អ្នកស្រស់ស្អាតចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី?
នាងចង់ក្លាយជាអាណាព្យាបាលតែមួយគត់របស់អ្នក ...
ដូច្នេះនាងអាចយកមរតករបស់ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
នាងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
នាងទាក់ទងនឹង ...
មរណភាពរបស់ម្ដាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
តើឡូហ្គែនពិតជាបានសម្លាប់ម្តាយបង្កើតរបស់យើងមែនឬ?
ដោយសារតែម៉ាក់?
- សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃអ្នករាល់គ្នា។ - សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យើង​សុំទោស។
អ្នកគឺជា Baek Jun Ki មែនទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Baek Jun Ki តើអ្នកជានរណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងមើលឪពុករបស់នាងបានស្លាប់នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់នាងឡើយ។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣)
- មានអ្នក។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ជូដាន់ថេ។
ចិត្តខ្ញុំនៅតែលោតដូចឆ្កួតរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
មួយលានដងទៀត! ខ្ញុំជាឪពុក។
ឆ្កែរបស់ជូដាន់ថេ។ វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគ្រួសារឬផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
មួយពាន់លានដុល្លារ?
លុយរបស់ឡូហ្គែនបាត់ភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីប្រាក់នោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh Yoon Hee យកមួយពាន់លានដុល្លារ?
- លោកបាក។ - ឡូហ្គែន?
វាហាក់ដូចជាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?