f ការ កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុម kisskh
♫ មិនយូរទៀតទេភ័យខ្លាចនៅយប់នៃការដាច់ភ្លើងនេះ ♫
♫ អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺកាំរស្មីសម្រាប់ខ្ញុំ ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង, អុកស៊ីសែនថយចុះនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងជួប ♫
♫ ដង្ហើមរបស់អ្នក ♫
♫ដុសធ្មេញ ប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយអ្នក warming ឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលមកដល់ជិតស្និទ្ធជាមួយ ♫
jok កំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះទៅអាហារពេលល្ងាច ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺសូម្បីតែច្រើនទៀតដូចជាការកំប្លែងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯងជាជាង ♫
♫ សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ ♫
♫ បង្កើតពេលវេលានៃជីវិត ♫
♫ វស្សាថ្ងៃក្លាយជាយ៉ាងពិសេសដោយសារតែអ្នក ♫
♫ ជ្រើសរើសក្មេងគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ ♫
♫ មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ កាន់ខ្ញុំយ៉ាងណែនហើយវិលជារង្វង់ ♫
♫ វស្សាថ្ងៃធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះអាឡោះអាល័យព្រោះតែអ្នករាល់ ♫
♫ ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃការចងចាំ ♫
♫ ដើរតាមផ្លូវដោយមានអំពូលភ្លើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ កំដៅផែនដីទាំងមូល ♫
[សូមទទួលអារម្មណ៍ងាយស្រួលពីលោកលីង]
[ភាគទី ២០]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្របែបនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង
រឺក៏អ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ដោះស្រាយអ្វីៗនៅពេលក្រោយ។
ប្រធានហ្គូក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតបានផ្តល់ភស្តុតាងនិងចង្អុលបង្ហាញ
ថាផែនការសម្រាប់អានស៊ីងមានហើយ។
ឈប់ថត។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឈប់អនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ហើយទីបំផុតក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្លួនឯងផង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? វាយឺតពេលហើយអ្នកនៅតែមិនដេកលក់។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកកែវជាមួយគ្នាទេ?
យល់ព្រម។
មាននរណាម្នាក់ឱ្យស្រា ១០ ដបដល់ខ្ញុំ។
រៀងរាល់​ឆ្នាំ
និងរសជាតិនីមួយៗ
គឺខុសគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលីងសៀង?
បងប្រុស,
តើលីងសេងជាមនុស្សប្រភេទណា?
លីងសេងហាក់ដូចជាតែងតែត្រូវបានក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ការពារយ៉ាងល្អ។
គាត់ជាមនុស្សដែលចេញមុខ។
ទោះបីខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រជាជនពីគ្រួសារលីងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែលីងសេងពិតជាខុសពីអ្នកដទៃទៀតនៅក្នុងគ្រួសារលីង។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងចំពោះអ្នករាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីបោះបង់ចោលលីងយូ។
ស៊ីនអៀរ
ទំនាក់ទំនងដែលមិនធ្លាប់មានមានរូបត្ថម្ភលើស។
ប្រសិនបើរូបារូបលើសនេះទទេ
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់បន្តទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀតដែលលេចឡើង
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់នឹងមិនដូចអ្វីដែលឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តងទៀត
និងសម្រាប់ពេលចុងក្រោយ។
វាជាលីងយូ។
សួស្តី។
មិនអីទេ, ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីការប្រារព្ធពិធីនោះ។
លីងយូចង់ជួបអ្នកទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកណាដឹងថាគាត់ឡើងដល់ណា។
បងប្រុសតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទៅស្រាទំពាំងបាយជូរដើម្បីទទួលបានដបមួយទៀតទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកពេញចិត្តនៅយប់នេះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សូមមកដល់មុនម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃស្អែក។
តោះជួបគ្នានៅសាលប្រជុំតូចក្បែរជ្រុងខាងកើតសាលា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាកន្លែងនេះនឹងត្រូវបោះបង់ចោលទេ។
តើវាដូចជាការចងចាំរបស់យើងដែរឬទេ?
ពួកគេកំពុងត្រូវបានបោះចោលដោយអ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នក? Gu Ansheng នៅទីណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
អ្នកនៅតែចៀសវាងខ្ញុំហើយមិនឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រើវិធីសាស្ត្រនេះដើម្បីអញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំបានមករកលោក Gu Ansheng ទាក់ទងនឹងការសហការគ្នា។ ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេនោះខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចៀសវាងខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដែរឬទេ?
ពេលវេលារបស់យើងមានតម្លៃណាស់។
- ឈប់ធ្វើអ្វីដែលគ្មានន័យ។ - ខ្ញុំ​ដឹង,
ប៉ុន្តែនេះជាពេលចុងក្រោយហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយនិងអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានពេលនិយាយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
ខ្ញុំចាក់សោរទ្វារទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏រារាំងសញ្ញាទាំងអស់។
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីលើផែនដី? - ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពិចារណាឡើងវិញហើយគិតវា។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺជាការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បើប្រៀបធៀបនឹងអនាគត។
ពេលវេលាដែលខ្ជះខ្ជាយនេះមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអ្វីឡើយ។
នៅពេលពិនិត្យឡើងវិញនៅទីនេះ
តើមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺផ្អែមល្ហែមឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានឆន្ទៈក្នុងការជឿនិងបោះបង់
ថាមនុស្សដែលអ្នកបានជ្រើសរើសនៅចុងបញ្ចប់គឺនាង។
តើខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តអ្វី
គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសយូយើងបានធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយ ២០ ឆ្នាំដើម្បីស្វែងយល់និងស្គាល់គ្នាទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេចថាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនខុសទេ?
ដរាបណា Anxin របស់វា, បន្ទាប់មកវានឹងមិនខុសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តនិយាយអំពីរឿងនេះចំពោះខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាមិនចាំបាច់បន្តទេ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
សូម្បីតែមួយពេលឬសូម្បីតែពេលនេះ,
តើអ្នកមិនបានរើចេញទេឬ?
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលគួរអោយគោរព
និងមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំនៅក្បែរ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយពីរបីខែជាមួយនាងបានទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជ្រើសរើសយក Anxin
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេ។
បញ្ឈប់ការជាប់ទាក់ទងនឹងអ្វីមួយដែលមិនមានលទ្ធផល។
លោកប្រធានាធិបតីលីនមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
ប្រធានលីងមិនទាន់មកធ្វើការនៅឡើយទេ។ ការហៅទូរស័ព្ទសំខាន់ៗពីរបីដងរួចទៅហើយសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ
សួស្តី?
កញ្ញាអាន់ជីនតើអ្នកដឹងទេថាប្រធានាធិបតីលីងស្ថិតនៅ?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់នៅទីណា?
យើងមិនអាចរកឃើញប្រធានលីងនៅក្រុមហ៊ុនទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកនេះគាត់បានចាកចេញទៅហើយ
ដូច្នេះគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ត្រូវទៅណាទេ?
ទេ
គាត់បានប្រាប់យើងថាគាត់ចាំបាច់ត្រូវសំអាតអ្វីមួយអំពីអ្នក
អំពី​ខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាចឈានដល់គាត់
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
[លីងយូ
"ខ្ញុំសុំទោសលេខដែលអ្នកបានទៅដល់គឺ ... "
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ពិធីបើកការអញ្ជើញ ...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណា!
'បុរស stalking'
លីងគួយ
Anxinou
អ្នកមិនអីទេ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
អ្នកមិនខឹងខ្ញុំទៀតទេ?
អ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនា
សុំទោសខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ
គឺអ្នកបានប្រើឈ្មោះបងប្អូនខ្ញុំដើម្បីជួបលីងគួយ
បងប្រុស​របស់​អ្នក?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ហ្គូអានស៊ីន។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់ចំពោះរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន?
អ្វីដែលលីងយូបានធ្វើចំពោះខ្ញុំកាលពីអតីតកាល?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
យើង ...
មានអតីតកាល
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសបាន។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ
វិចិត្រ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឃើញវា
តើវាអាចបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យប៉ុន្តែ ...
Gu Anxin តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
តើអ្នកត្រូវស្រឡាញ់គាត់យ៉ាងម៉េច? អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់យូហ្គូរួចហើយ
ឥឡូវអ្នកចង់បំផ្លាញអណ្តូងរ៉ែ? ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំគាត់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ! តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់គាត់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែឈរជាមធ្យមប៉ុណ្ណោះ
មិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំហើយទប់ចិត្តមិនបាន
ធ្វើឱ្យអ្នកមានចំណង់ខ្លាំង។
Gu Xiner សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេសម្លុតទៀតទេ
និងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានត្រឹមត្រូវ
ស្រឡាញ់លីងគួយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះសូមរស់នៅដោយខ្លួនឯងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
តោះ​ទៅ
១០ ឆ្នាំ!
១០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងនាងប៉ុន្មានខែទេ?
ការសង្ស័យមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកឃើញពួកគេទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាស្នេហាភ្លាមៗទេឬ?
ទេយើងមិនមែនទេ។
ដូចអ្នកដែរ ...
វាគឺដូចគ្នានឹងរូបភាពនោះដែរ
ការយល់ច្រឡំ
លីងគួយនិងអាន់ជិនបានចាកចេញ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកខ្ញុំ
បន្ទាប់មករូបភាពនោះ ...
នោះគ្រាន់តែជាការបើកបង្ហាញដោយលីងហាំង
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំឃើញរូបភាពមួយទៀតដូចនេះ
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ
តើអ្នកអាចញញឹមដោយរបៀបណា? អ្នកត្រូវបានគេចាប់ជំរិតស្ទើរតែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹមដាក់អ្នកដែលអះអាងថាខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានស្បថរួចហើយចំពោះអធិបតេយ្យភាព។
បន្ទាប់មកជីវិតនេះជារបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចត្រូវបានចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ហើយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកអ្នកអាចទប់ខ្ញុំបាន
ថា​ដូច្នេះ?
យល់ព្រម! យល់ហើយ
ហ្សីន ...
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេតើអ្នកសុខសប្បាយទេ
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ទៀតទេឬ?
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេ
នៅពេលខ្ញុំ heard អំពីអ្នកខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដោយគ្មានគំនិតទីពីរ
យប់​នោះ...
នៅយប់នោះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យកម្មការិនីម្នាក់នៅសណ្ឋាគារប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
យប់នោះអ្នកស្រវឹងហើយ
តើខ្ញុំអាច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាក់អន់ចិត្តចំពោះវិធីដែលអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង
ដូចពេលនេះ
អ្នកដឹងរួចហើយថាគាត់មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយហើយនៅតែបន្តតស៊ូទៀត
អ្នកបានរង់ចាំ ១០ ឆ្នាំហើយតើអ្នកនឹងនៅរង់ចាំទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ ១០ ឆ្នាំ?
តើវាសមនឹងវាទេ?
ជាការពិតមុនពេលអ្នកមក
ខ្ញុំនៅតែស្អប់
និងស្តីបន្ទោស
ហើយមិនចង់ឈប់ទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកបង្ហាញ
ភ្លាមៗខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទៀតទេ
ខ្ញុំបាននិយាយវានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
អរគុណលីងសេង។
មិនថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាក៏ដោយអ្នកសុខចិត្តរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។ ពេលនេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចាកចេញទៅ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
នោះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់យូហ្គៅលោកយ៉ាងហុងគឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
អូត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ការសហការគ្នា។
វាតែងតែជាភាពមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាឧបសគ្គរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បណ្តេញគាត់ចេញ
ប៉ុន្តែវានឹងមិននាំអ្វីមកខ្ញុំទោះបីខ្ញុំធ្វើក៏ដោយ។
វាកើតឡើងផ្ទុយពីនេះ។
នៅពេលដែលគាត់បានបំផ្លាញប្រជាជននិងអ្វីៗដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
មិនថាវាជាអ្នកឬលីងគ្រុប
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រើវិធីសាស្រ្តមួយទៀតដើម្បីការពារប្រជាជននិងអ្វីៗដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ទាក់ទងនឹងភាពមិនស្រួលរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
អ្នកនៅតែជាលីងយូដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកតិចទេនៅពេលដែលយើងជជែកតវ៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ
ដែលមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ហើយទុកវានៅខាងក្នុង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំនៅជាមួយ Anxin ។
ឪពុករបស់អ្នកមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលភ្លាមៗហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។ ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
- អ្នកមីងពូកែ។ - មីង។
- តើស្ថានភាពនោះជាអ្វីទៅឥឡូវនេះ? - ការវះកាត់កំពុងដំណើរការហើយវេជ្ជបណ្ឌិតមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ាសុខសប្បាយទេ។ តើភ្លាមៗគាត់បានដួលសន្លប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ឪពុកអ្នករវល់នឹងការងារណាស់។
គាត់មិនបានឈប់សម្រាករយៈពេលកន្លះឆ្នាំទេ។
តើនរណានៅក្បែរគាត់នៅពេលជំងឺរបស់គាត់បានកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅក្បែរឪពុក។
ប៉ាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សា។ គាត់សុខសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយថាគាត់វិលមុខ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅបន្ទាន់។
នៅពេលរថយន្តសង្គ្រោះមកដល់គាត់បានដួលសន្លប់រួចហើយ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានដែលគាត់ដួលសន្លប់រហូតដល់គាត់ទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ?
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត!
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពនាពេលបច្ចុប្បន្នប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវសង្កេត។
នៅពេលយើងសួរមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាមានស្ថេរភាព។ គាត់មិនភ្ញាក់ទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយស្ថេរភាព?
វាបង្ហាញថាគាត់មានស្ថេរភាព។ វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់គាត់ដើម្បីដឹងខ្លួន។
វេជ្ជបណ្ឌិតមានឯកសារជាច្រើនដែលរង់ចាំលោកប្រធានាធិបតីលីនចុះហត្ថលេខា។
តើអ្នកអាចប្រើថ្នាំបានល្អជាងនេះទេ
ដូច្នេះប្រធានាធិបតីលីងអាចមានសតិស្មារតីមុន?
តើសុខភាពរបស់អ្នកជំងឺសំខាន់ឬចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដែរឬទេ?
បងប្អូនទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារលីងទេ?
ស្វែងរកយើងប្រសិនបើមាន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
ទាក់ទងនឹងការងារ
សូមនិយាយបន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាមុនពេលដែលប្រធានាធិបតីលីនភ្ញាក់ពីគេង
អនុញ្ញាតឱ្យ Ling Fang ដោះស្រាយវា
កាន់តែសមរម្យព្រោះគាត់ចាស់ជាងគេ។
នេះមិនសមទេ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ក្រុមហ៊ុនត្រូវមានអ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់។
ទេបន្ទាប់ពី President ប្រធានាធិបតីលីនសន្លប់។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនបានពិភាក្សាគ្នាហើយសំរេចចិត្តកោះហៅមេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ដំណឹងដល់មេធាវី?
អ្នករាល់គ្នានេះគឺជាហត្ថលេខារបស់លោកលីង
សម្រាប់លិខិតបន្ទាន់និងឆន្ទៈរបស់គាត់។
ប្រធានាធិបតីលីនកំពុងសន្លប់នៅពេលនេះដូច្នេះវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាភាពអាសន្ន។
នេះបើយោងតាមឯកសារនេះ។
លោកលីងយូនឹងទទួលបន្ទុកជាបណ្តោះអាសន្នរបស់ក្រុមហ៊ុនលីងគ្រុប។
ប្រធានាធិបតីលីងព្រោះនេះគឺជាអត្ថន័យរបស់លោកប្រធានាធិបតី Ling ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនជាមួយយើង។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវត្រលប់ក្រោយដោះស្រាយ។
លោកប្រធានាធិបតី Ling Yue, ប្រសិនបើវាមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងពេលវេលានិងព័ត៌មានត្រូវបានលេចធ្លាយ,
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុននិងភាគហ៊ុន។
ប្រធានាធិបតីលីងយូ។
ទៅមុខខ្ញុំនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យបុរស។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមនៅពេលប៉ាភ្ញាក់ឡើងហើយខ្ញុំនឹងមក។
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់រំfriendកមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកខ្ញុំនៅពេលអនាគតទេ។
ចុះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាល?
កុំបារម្ភ។
នេះត្រូវបានគេកប់យ៉ាងជ្រៅរួចទៅហើយ។
លីងយូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសយ៉ាងខ្លាំង?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដើរលេងមិនអីទេ?
នៅទីនេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
មានជាន់ក្រោមជាច្រើនទៀត។ តោះទៅមើល។
តោះ​ទៅ។
មានត្រីឆ្លាមនៅខាងក្រោម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេថាតំបន់នេះកំពុងថែរក្សា?
យើងបានយកសំបុត្ររួចហើយ។
អ្នកនៅតែមិនអាចចូលបានទោះបីអ្នកបានដឹកសំបុត្រក៏ដោយ។ សូមមកនៅខែក្រោយ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱប។ អោប​ខ្ញុំ។
ចូលមក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពក្មេងអាក្រក់។ តោះ​ទៅ!
អ្នកណា​គេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ជម្លោះរបស់អ្នកជាមួយបងប្អូនខ្ញុំបានរំmeកខ្ញុំ
ថាយើងជាក្មេងដែលធ្លាប់ឈឺចាប់។
ទោះបីរបួសនឹងជាសះស្បើយក៏ដោយ
ប៉ុន្តែស្លាកស្នាមនឹងមិនរលត់ឡើយ។
ប៉ុន្តែ
ដរាបណាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការភ័យខ្លាចរបស់យើងទទួលបានមកលើពួកយើង,
បន្ទាប់មកការចងចាំមិនអាចលេបយើងបានទេ។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។ យើងបានធ្វេសប្រហែសចំពោះហានិភ័យ
ដូច្នេះអ្នកអាចពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បំបាត់ចោលនូវគ្រោះថ្នាក់ដែលបរិស្ថាននាំខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសចំពោះភាពមិនស្រួលដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានបទពិសោធ
របៀបដែលស្ថានភាពនីមួយៗកើតចេញពីការសំរេចចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការមិនមែនជារបងទេ
ប៉ុន្តែត្រូវដើរចេញពីតំបន់មានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកជាក្រុមហ៊ុនជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
ស្ត្រេស! សូមប្រញាប់! កាំរស្មីខ្សែអក្សររបស់វា!
សេចក្តីប្រាថ្នានឹងក្លាយជាការពិតប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានបំណងចង់នៅពីមុខខ្សែសង្វាក់។
- តើពិតជាមានរឿងបែបនេះទេ? - ចាសខ្ញុំទើបតែចេញមកជាមួយវា។
ប្រធាន Gu, ប្រធានាធិបតី Ling គឺនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នក hear ប្រកាសសង្គ្រាមទេ?
ឬត្រូវគិតពីរឿងរ៉ាវពីអតីតកាល?
គ្មាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីការសហការគ្នា។
ប្រធានាធិបតីលីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករួមរស់ជាមួយសត្រូវរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើវាដោយសារតែ Anxin
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងចូលរួមជាមួយបញ្ហារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកទេ។
វាជាអានីនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ពីអត្ថន័យនៃការទទួលយក។
ប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងដើម្បីផលប្រយោជន៍បណ្តោះអាសន្ន
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីបញ្ហានេះ។
តើអ្នកនៅតែជា
លីងយូតើនរណាជាអ្នកសំរេចចិត្តហើយឈប់ធ្វើអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំមានការចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែស្មោះត្រង់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំពិតជានឹងសហការជាមួយអ្នក?
នេះគឺជាជំរើសល្អបំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ទុកចិត្ត Anxin និងធ្វើជាសាច់ញាតិជាមួយអ្នកដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចាប់ដៃគ្នានាពេលកន្លងមក
ប្រាប់គណបក្សផ្សេងទៀតថាពួកគេមិនមានអាវុធនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេទេ។
ពង្រីកដៃរបស់អ្នកចេញឥឡូវនេះ
មធ្យោបាយ
យើងមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើចក្ខុវិស័យនៅពេលខ្ញុំចង់បន្ថែមក្នុង 5G ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកតាមគោលបំណងទេ។
វាគ្រាន់តែថាបន្ទាប់ពីធ្វើវា ..
ងាកចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនបានដឹងជាមុនទេ?
ប្រធានាធិបតីលីវមិនបានប្រាប់យើងថាគាត់កំពុងសហការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
តើអ្នកនៅតែអាចទាក់ទងលោកប្រធានាធិបតីលីវឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមហ្គ្រុបយើងមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
លីងសេង,
តើយើងមិនបាននិយាយទេថាអ្នកនឹងមកដល់មុខខ្ញុំនៅម៉ោង ១០ ទះភ្លឺ?
ជិតដល់ហើយ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ដើរឆ្ពោះទៅយ៉រហើយមើល។
ដើរឆ្ពោះទៅយ៉រ?
ចុះអ្នកវិញ? អាថ៌កំបាំងដូច្នេះ។
តើអ្នកនៅទីណា?
បើកវាហើយមើល។
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។
នេះ​គឺជា...
ស៊ីនអៀរ
តើអ្នកនៅចងចាំរឿងនេះទេ?
នេះជាអំណោយដំបូងដែលអ្នកបានអោយខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំដឹងថានេះដំបូងសម្រាប់បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការពាក់វាម្តង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះខ្ញុំពិតជា…
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ ខ្ញុំ​យល់,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ដឹង។
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅបរទេសដើម្បីស្វែងរកបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកជាញឹកញាប់ដោយសម្ងាត់។
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលកត់សម្គាល់ខ្ញុំរាល់ពេលក៏ដោយ
ហើយយើងនឹងដុសខាត់គ្នា
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំអាចជួបអ្នករាល់ពេល
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងទាំងអស់ដែលអ្នកបានទៅ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រមូលសំបុត្រនិងកាតប៉ុស្តាល់យឺត ៗ ។
ខ្ញុំបានប្រមូលមនុស្សជាច្រើនរួចហើយដោយមិនដឹងខ្លួន។
ម៉េចអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុន?
អ្នកមិនដែលប្រាប់បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់ទេ។
Xin'er យើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
យើងឆ្កួតពេកពេលយើងស្រឡាញ់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះដើម្បីគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអោយដឹង
នៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅបងប្រុសទី ២ របស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់នោះក៏មានមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀតដែរ
ការពារអ្នកដោយសម្ងាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រឡាញ់អ្នកដទៃហត់នឿយទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់ខ្លាំងពេក។
លីងសេង។
ស៊ីនអៀរ
នៅពេលដែលបងប្រុសទីពីរនឹងស្វែងរកអ្នកកាលពីមុន
ហើយពេលណាអ្នកចូល
ដោយ​គ្មាន​ការ​ស្ទាក់ស្ទើរ,
អ្នកនឹងរត់នៅសល់នៃផ្លូវសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ដរាបណាអ្នកងក់ក្បាល
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
រត់យ៉ាងអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយកទេ?
ខ្ញុំតើអ្នកណាដែលចង់រត់យ៉ាងកំសត់សម្រាប់អ្នក?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកជំងឺមានការកន្ត្រាក់ច្រមុះ។ ធ្វើតេស្តឈាមរកឈាមកកជាប្រចាំ,
ការពិនិត្យជំងឺកាមរោគមុខងារតំរងនោមអេឡិចត្រូលីលីជាដើម។
Gu Anxin?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាគ្មានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
ខ្ញុំអាចធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
កុំអោយមានពេលក្រោយទៀត។
គ្រូបង្រៀនសិន។
គ្រូសិន?
ខ្ញុំបានមើលរបាយការណ៍រួចហើយ។ វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
នៅជិតចុងបញ្ចប់ទាក់ទងនឹងអ្នកជំងឺដែលត្រូវបានរំសាយនិងតម្រូវការថ្នាំមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ចាំបាច់ត្រូវមានលក្ខណៈជាក់លាក់និងសមហេតុផល
សរីរវិទ្យា
និងការណែនាំក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃសំរាប់អ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះលោកគ្រូសិន។
អរគុណដែលបានណែនាំខ្ញុំក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាគ្រូពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនដែលមានមហិច្ឆិតាទេតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាចបំបាត់ការឈឺចាប់និងជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស
គឺជារឿងអស្ចារ្យដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើរឿងនេះអាចក្លាយជាអាជីពរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិត
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែមានន័យ។
លោកប្រធានាធិបតី Ling, Jack និងពួកគេគួរតែនៅអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ពួកគេនឹងទៅដល់ទីតាំងប្រជុំក្នុងរយៈពេលប្រហែល ៣០ នាទី។
Bro ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់បន្តស្នាក់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំចង់លាលែង!
តើអ្នកអាចសមហេតុផលជាងនេះទេ? តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិនល្អ។ ខ្ញុំមិនអាចសមហេតុផលទេ!
សេនយូសាន់?
សួស្តី?
បង្វែរទៅផ្ទះរបស់សេនអ៊ីស្សាន់។
Bro, អ្នកនៅទីនេះ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
អៃលី? ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន។
សុបិន្តពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូម្បីតែអាយអាយលីក៏នៅទីនេះដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកឱ្យតម្លៃដល់គូស្នេហ៍របស់អ្នកច្រើនជាងមិត្តរបស់អ្នក។ មើលទៅដូចជាអ្នកមិនស្រវឹង។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងអមដំណើរអាយលី
ទៅឆ្ងល់។
ខ្ញុំកម្រឃើញគាត់ដូចនេះណាស់។ គ្រាន់តែឱ្យគាត់បើកម្តង។
សួស្តី?
ប្រធានាធិបតីលីនជេកបានមកដល់ហើយ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។ ទុកគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
- ប៉ុន្តែ - - គាត់ត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងថ្មីៗនេះ។ ចាត់ទុកវាដូចជាការសម្រាកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចាជៀចាស់អូចាស់ជៀង។ អ្នកគ្រូជៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើមកពីចាងតៅ? តើវាចាំបាច់ទេ?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់សំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
គាត់ជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អហើយគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំhimកគាត់អោយទទួលខុសត្រូវ?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាក្តីសង្ឃឹមរបស់មនុស្សជាច្រើន?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដែលបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារ
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើបាប Anxin និងពួកគេដោយជៀសវាងបញ្ហា។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកនិងអ្នកណែនាំរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខដូចគ្នា។
តើមិនមែនជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតទេមែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការនិយាយហើយប្រឈមនឹងវា។
ដូចអ្នកដែរ។ អ្នកតែងតែចៀសវាងការតាមរកខ្ញុំ។
មើល! ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ឈប់ធ្វើដូចនេះ។ អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយការធ្វើដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបំបាត់ការឈឺចាប់បាន។
អៃលី
អ្នកគឺជាមនុស្សយន្ត។
មានតែខ្ញុំទេគឺស៊ាវយីសាន។
យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ។
♪ខ្យល់បក់បោកបក់ពេញបេះដូងខ្ញុំ♪
ឈប់ច្រៀងហើយចូលគេង។
won't វានឹងមិនយំសម្រាប់ខ្ញុំទេ
L-let go, Xiao Yi Shan ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំចង់ឱបអ្នករហូតរហូត។
- ទុកមុនសិន។ - ខ្ញុំមិនអោយទេ។
អ្នកនឹងហោះហើរទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីចូលចិត្តអ្នក?
ទុកឱ្យមុនសិន។
ខ្ញុំមិនបណ្តោយឱ្យអ្នកលើកលែងតែអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
សន្យានឹងអ្នក?
សន្យា ...
ដើម្បីឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
និយាយវា។
មិនអីទេខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ប្រធានលីនបាននិយាយថាអ្នកគ្មានអាហារនៅផ្ទះទេដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
អរគុណលីងយូក៏ដែរ។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំបន្ទាប់មកទៅធ្វើការ។
ទៅ​ធ្វើការ? ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើការទៀតទេ។ ខ្ញុំលាលែងហើយ។
ប្រធានាធិបតីលីនបាននិយាយថាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលាឈប់ពីតំណែងទេ។
ផ្អែកលើអ្វី?
គាត់មិនមែនជាឧត្តមរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកលាឈប់ពីតំណែង?
អ្វី?
អ៊ីអ្នកក៏មិនមែនជាឧត្តមរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
មិត្ត​ល្អ។
ត្រូវហើយមិត្តល្អ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅមើលនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹង​ហើយ? ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកបាននិយាយវាកាលពីម្សិលមិញ។
ម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញអ្នកគឺជាអ្នកដែលមើលថែខ្ញុំ?
តើអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនស្មានទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើទេមែនទេ?
ខ្ញុំក៏សុបិនថាខ្ញុំបានឱបអ្នក។
ត្រូវហើយនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
វាជាការល្អដែលក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Ai កំពុងចាក់វ៉ាក់សាំងរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើស្ត្រីមកផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច? ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
ការកំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫ តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប ♫
♫ ការចងចាំត្រូវបាន soaked នៅក្នុងទឹកភ្លៀង ♫
ate វាសនាធ្វើការចម្លែក ♫
♫ អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបានការឆ្លើយតប ♫
♫ បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែបានវាយខុសប្រក្រតី ♫
♫ខ្ចីដៃ មិត្តភាពដើម្បីឱបអ្នក ♫
♫ ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែច្រើន ♫
♫ បោះបង់ចោលនិមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ប៉ុន្តែចង់បានមិនដែលបានអាចបញ្ឈប់ ♫
♫ ការស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់ទៅចំហៀងរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ♫
♫ ការប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♫
♫ តើនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបរាប់អំពីឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺរឿងរបស់យើងទាំងស្រុង ♫
♫ បាតដៃរបស់យើងសង្កត់លើគន្លឹះក្នុងការនាពេលអនាគតនេះ ♫
♫ ប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ ♫
♫ មួយជីវិត ♫