គំនិតរបស់អ្នកនៅតែបន្តត្រឡប់ទៅខែឧសភាឆ្នាំនោះ។
វាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ឆ័ត្រដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកគិតពីវាពេលណាមានភ្លៀង។
វាមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ...
ប្រសិនបើរដូវដែលអ្នកបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក ...
ត្រឡប់មកវិញរៀងរាល់ឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេ ...
ដែលគំនិតរបស់យើងត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះ ...
ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកក្នុងកំឡុងពេលវគ្គមួយ។
សួស្តី។
តើអ្នកបានទទួលសារទេ?
ពួកគេបានរកឃើញនាង។
(ភាគទី ១២ ខែឧសភាដំបូង)
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
នៅទីនេះ! មានក្មេងម្នាក់នៅទីនេះ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ កុំ។
កុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរ។
ការសរសេរនេះតូចណាស់ដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងអានវាជាមួយគ្នា។
តើអ្វីជាចំណុចសំខាន់ក្នុងការសរសេរតូច?
តើយើងមិនអាចរំលងការអធិស្ឋានបានទេ?
សម្បថអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមិនមានមន្ត្រីឬភ្ញៀវទេ។
ហើយយើងមិនបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់អំណោយមង្គលការឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយដើម្បីរំmarriageកដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេក្នុងការសរសេរអត្ថបទ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យសរសេរអត្ថបទមួយទេ។
គ្រាន់តែសរសេរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំទាយថាវានឹងក្លាយជាការពិត។
ព្រះអម្ចាស់នឹងអាណិតយើងព្រោះយើងគ្មានសមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរសេចក្តីអធិស្ឋានរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំអណ្តូងរ៉ែរួចហើយ។
មានការអធិស្ឋានខ្ញុំនិយាយរាល់ថ្ងៃ។
តើវាជាអ្វី?
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកប់ជាមួយខ្ញុំ។
ដូចកប់ក្នុងដីជាមួយអ្នកទេ?
អធិស្ឋានសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាការអធិស្ឋាននឹងក្លាយជាការពិត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចអធិស្ឋានថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានបញ្ចុះនៅរស់ទេ។
ចាំមើលថាតើការអធិស្ឋានរបស់អ្នកណាមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
យើងទទួលបានព័ត៌មានមួយដែលថាកូនប្រុសរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ ...
ចំពោះជនសង្ស័យសំខាន់នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ជនសង្ស័យគ្រាន់តែនិយាយថា…
ឈប់។ អ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់ ...
គួរតែមានគោលបំណងជានិច្ច។
រហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើចង្កូត។
បន្ទាប់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងនិយាយពាក្យសម្បថរបស់ពួកគេ។
កូនកំលោះប្រហែលជាទៅមុន។
យល់ព្រម!
ខ្ញុំឈ្មោះហាំងហៀតៃ
ទទួលយកគីម Myeong Hee ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជារៀងរហូតដោយក្តីស្រឡាញ់និងការគោរព
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំសូមស្បថនៅចំពោះព្រះអម្ចាស់។
តើកូនក្រមុំឈ្មោះគីមម្យ៉ងហ៊ី។
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាពាក្យដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចជាមួយនឹង
ស្បថដូចគ្នា?
ត្រូវហើយ។
សំលេងរបស់អ្នកមិនលឺខ្លាំងទេ!
ត្រូវហើយ!
ល្អ​ណាស់។
ចុងបញ្ចប់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងផ្លាស់ប្តូរការអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំបាន heard ថាកូនក្រមុំ ...
ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយការឈឺចាប់នៃការបង្កើត។
តើយើងបាន hear សេចក្ដីអធិស្ឋានរបស់អ្នកទេ?
កូនកំលោះអាចទៅមុនគេចាប់តាំងពីគាត់បានចងចាំការអធិស្ឋានរបស់គាត់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
លោកម្ចាស់។
ការលំបាកណាក៏ដោយដែលអាចកើតមានចំពោះយើង
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃទាំងនេះទេទីបំផុតយើងកាន់។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាយើងអាចជំនះការលំបាកបាន។
លើសពីអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យខ្ញុំ ...
ការឈឺចាប់កាន់តែអាក្រក់ជំនួស Myeong Hee ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានដោយស្មោះក្នុងព្រះនាមព្រះអម្ចាស់។
អាម៉ែន។
ដុសខាត់វា។ ជម្រាលរបស់អ្នកអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអធិស្ឋានថាខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចុះនៅរស់។
- ខ្ញុំគីមអឿងហ៊ី - មីយឿង!
Myeong Hee ។
ពេលនេះឪពុករបស់អ្នក ...
ទេ
វាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
ហេហេ។ មើល​នោះ​នែ។
ឪពុកខ្ញុំមិនខ្លីទេ។
ឪពុក។
ឪពុក។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ឈប់លេងសើចនឹងខ្ញុំហើយបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើដីត្រជាក់?
ឪពុក។ ឪពុកភ្ញាក់ឡើង។
បើកភ្នែកភ្លាម!
អ្នកមិនអាច ... អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
ដល់​ទី​បញ្ចប់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកដល់ទីបញ្ចប់?
ទេព្រះវរបិតាអើយ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅដូចនេះទេ។
ឪពុក។
ឪពុក។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញព្រះវរបិតា។
ឪពុក។
ឪពុក ...
(គីមស៊ុងវ៉ូកអាយុ ១៨ ឆ្នាំ)
(យើងកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់យើង)
តើនេះមានន័យថា ...
កូនប្រុសរបស់យើងមិនបានស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
អូ! ទឹកឃ្មុំគាត់នៅរស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកត្រូវបានដោះលែងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគឺជា ... មែនហើយ ...
សូចាន់។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ...
បីថ្ងៃ។
ពិភពលោកដែលខ្ញុំជឿលើ ...
បាក់តែក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេទាញចេញហើយត្រូវបានគេធ្វើដូចជាសត្វ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងតែម្នាក់ឯងអរគុណដល់លោក Hwang
ហើយកុហកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានគិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង ...
ប្រសិនបើមនុស្សដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនជាមួយខ្ញុំស្លាប់ឬរស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅនិងមានផាសុកភាព។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងការដេកលក់ហូបបាយ
ហើយថែមទាំងស្លៀកឈុតបែបនេះហើយដកដង្ហើមខ្យល់នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សកំសាកសរុប។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដល់ស្លាប់។
សូចាន់។
យើងប្រហែលជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
ស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីទាក់ទងណាជី ...
និងសួរអំពីនីតិវិធីពិធីបុណ្យសព។
អ្នកនៅទីនេះ ...
នៅក្បែរឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការរៀបចំចាំបាច់ទាំងអស់។
(ពីគីមហុនជុលដល់គីមមឿងហ៊ី)
(គណនីសន្សំធម្មតា)
(តុល្យភាព​បច្ចុប្បន្ន)
នេះគឺជាគណនីដែលខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចយកត្រារបស់អ្នកហើយដកវាគ្រប់ពេល។
Myeong Soo បាននិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ថាអ្នករត់ដែលរត់នៅខាងមុខ ...
មិនធ្វើអ្វីក្រៅពីរារាំងខ្យល់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
គាត់បាននិយាយថាវាជាការបាត់បង់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកឈរនៅខាងមុខ ...
តាំងពីដំបូង។
ប្រហែលជាខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
- តោះទៅហើយ ... - តែងតែនៅខាងមុខ
រារាំងខ្យល់ដោយខ្លួនខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំគឺជាអ្នករត់ប្រណាំងនោះដែលនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងត្រូវខ្យល់បក់ដូចខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស្លាបរបស់អ្នកឈឺចាប់ពីភាពលំបាកនៃពិភពលោកនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនឈរនៅខាងមុខដូចខ្ញុំទេ ...
ហើយតែងតែព្យាយាម ...
ឪពុកខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដើម្បីជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែស្លាបរបស់អ្នក ...
មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទ្រាំទ្រនឹងខ្យល់បក់គ្រប់ប្រភេទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា,
អ្នកនឹងបានបក់ខ្យល់ ...
ហើយហោះឡើងខ្ពស់ទៅលើមេឃ។
ដោយសារអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក
ទុកវាចោលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យស្លាបរបស់អ្នកដឹកអ្នក ...
ដោយសេរី ...
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
បច្ចុប្បន្ននាងនៅ Sangmugwan ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កុំបញ្ជូនបុរសរបស់យើង។
ប្រើចារបុរសម្នាក់របស់យើងនៅក្នុងកងជីវពលដើម្បីកម្ចាត់នាង។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាជម្លោះផ្ទៃក្នុងមួយបានផ្ទុះឡើង ...
ហើយធ្វើវានៅជិតអាគាររដ្ឋាភិបាល។
ហើយត្រូវប្រាកដថា ...
អ្នកសម្លាប់នាងនៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលោក។
អូនាងមានកូនតូចជាមួយនាង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
កម្ចាត់គាត់ផងដែរប្រសិនបើពេលវេលាកំណត់ត្រឹមត្រូវ ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ម្ចាស់ហាង…
សួរថាតើអ្នកនឹងញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ញ៉ាំឥឡូវ។
នៅទីនេះ។ សាកល្បង​វា។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាគីមម៉ីងហេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានសារបន្ទាន់សម្រាប់អ្នក។
លោក Hwang Hee Tae បានស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញមកខាងក្រៅជាបន្ទាន់។
(សារពីហាំងហេហេតេមកមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មឥឡូវនេះ។ )
ហេហេតេសួរខ្ញុំ?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់សារ។
ដោយសារវាជាមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្ម។
ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងពិធីបុណ្យសព។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
លែងលះគ្នា?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំដូចជាមិនសមដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ភាពមិនសមហេតុសមផលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារមកអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំសូមទាក់ទងមេធាវី Choi ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជុងតា ...
នឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាកចេញទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានការឃុំឃាំង។
បន្ទាប់មកសុំឱ្យ Jung Tae ជ្រើសរើសថាតើគាត់នឹងរស់នៅជាមួយអ្នកណា។
អ្វី? ជ្រើសរើស?
ជុងតាចូលមកជាន់ក្រោម។
អ្នកគួរតែឈប់ឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ជុងតា។ Hwang Jung Tae!
ម៉ាអេម។ កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
បានចាកចេញជាបន្ទាន់មួយខណៈពេលមុន។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីម្នាក់អង្គុយនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកនឹកគ្នាទេ?
នាងបានចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលនាងបានទទួលសារ។
តើសារអ្វី?
អ្នកបានផ្ញើសារឱ្យនាងមកមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្ម។
លោកស្រីគឹមអេងហ៊ី? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Hwang Hee Tae?
ត្រូវហើយ។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
កងជីវពល ...
ទទួលបានការហៅចម្ងាយឆ្ងាយធ្វើការម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
ទៅមុខត្រង់ហើយបត់ស្តាំមិនអីទេ?
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យអ្នក, brat តិចតួច!
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ជុងតា!
- ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - Myeong Hee រត់ទៅ!
- តោះ​ទៅ! - កុំធ្វើដូចនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តាវ័យក្មេង!
- ជុងតា។ - ជុងតា។ តាវ័យក្មេង!
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបាញ់ក្មេងបាន?
- អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបាញ់កូនប្រុសខ្ញុំ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើម្តងទៀតទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គ្រួសារអ្នកឬ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ជុងតា។ - កុំមកជិត!
តើអ្នកមិនដាក់ម្រាមដៃលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេហេ។
- តើអ្នកបានយកឡានរបស់អ្នកទេ? - ចាស។
ចូរយើងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
ជុងតា។ Jung Tae តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ជុងតា។
ជុងតា។ ជុងតា ...
ក្មេងកំព្រាមិនមែនខ្ញុំទេតែអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសអ្នកធ្វើជាគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ។
សូរ៉ូយន់យករទេះ។
ផ្ទុកពួកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានកណ្តុរមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
តើអ្នកទាំងពីរសំរេចចិត្ត ...
ចាត់ទុកខ្ញុំជាសាកសពរស់ឥឡូវនេះ?
ឪពុកខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ ឥឡូវ​នេះ...
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
អ្នកនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
"វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការរីកចម្រើនតែម្នាក់ឯង" ។
យើងគួរតែរីកចម្រើនរួមគ្នាជាមួយទីក្រុងហ្គាំងជូ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នកចំពោះរឿងនោះ
ហើយវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺឆាងវ៉ាឧស្សាហកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយព្រះវរបិតាអើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់មួយកន្ត្រាក់?
បើកហាងទាំងអស់របស់យើង។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
ឪពុក។
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទៅជួបហេហេតារយៈពេលមួយវិនាទី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនៅតែមិនអាចទៅដល់លោកផាក?
ខ្សែទូរស័ព្ទត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ហើយផ្លូវត្រូវបានបិទ។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចទៅដល់នរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទីក្រុងទេ។
បន្ទាប់មកតើនាងនឹងត្រូវគេបូជាភ្លាមៗឬ?
សូម្បីតែមិនមានពិធីបុណ្យសព?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
សាកសពនៅតែកំពុងចាក់ចូល។
យើងមិនអាចទុកនាងនៅទីនេះបានយូរទេ។
ស្ត្រីក្រីក្រ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែឃើញក្រុមគ្រួសាររបស់នាងមួយពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
ម្តាយ។
ជីដូន។
អត់ទោស។ តើអ្នកនៅមានផែនទីទេ?
- ស្អី? - ផែនទី...
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យឪពុកខ្ញុំនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ផែនទី? តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចរាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួននៅទីនេះបានទេ?
- ទេមិនមែននៅទីនេះទេ។ - យល់ព្រម។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលខេត្ត?
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនគួរទៅណាទេពេល Jung Tae ចេញពីវះកាត់?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់នឹងឆ្លងកាត់។
ម្តងឪពុករបស់អ្នក ...
Myeong Hee ។
Myeong Soo ...
Myeong Soo បានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទៅតាមរបៀបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅហើយពិនិត្យមើលវិធីនោះដែរ។
នៅឆ្ងាយពីតំបន់នេះ។
មានទាហាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- Myeong Soo ។ - Myeong Soo ។
- គឹមអឿងសូ។ - គឹមអឿងសូ។
- Myeong Soo ។ - គឹមអឿងសូ។
ហ្គូសតើគាត់ទៅណា?
Myeong Hee ។
ផ្លូវបែកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវិធីនេះ។ អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
រង់ចាំអ្នកមិនអាចទៅតាមផ្លូវនោះទេ។
វាជាតំបន់ដែលស៊ុនមីនបាននិយាយថាយើងគួរតែនៅអោយឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានគូសនៅលើផែនទីរបស់ Myeong Soo ទេ។
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នកទៅវិធីនេះ។
តើអ្នកបានភ្លេចការអធិស្ឋានអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំរួចហើយទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលនៅពីក្រោយហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលឱ្យបានរហ័សហើយមើលថាតើគាត់នៅទីនោះទេ។
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
ប្រាំនាទីមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ ៥ នាទីទៀត
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Myeong Soo ។
គឹមអឿងសូ។
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
ស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ទៅមុខហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅណាជី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅម្នាក់ឯងទេ។
គឹមអឿងសូ។
ឪពុកបានសន្យាថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ សូមមកជាមួយខ្ញុំ Myeong Hee ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ជាងប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ដល់ទាហាននិងចាប់អ្នក។
នៅលើចំនួនបីចូររត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានទៅណាជី។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្លា​ឃ្មំ​តូច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងតាមខ្ញុំ?
នៅពេលដែលខ្ញុំសន្យាខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាឡើយ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
នៅលើចំនួនបីចូររត់ឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មួយ។
ពីរ។
បីទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅទទួលក្មេងប្រុសនោះ!
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
ម័រមនុសឆោតល្ងង់នោះ។ នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ទេ
រត់។ ឥឡូវ​នេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? រត់ហើយ! ឥឡូវ​នេះ!
តើមានអ្វីជាមួយនឹងតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ?
គាត់ជានិស្សិតពេទ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ហេតុអ្វីបានជានិស្សិតមកពី SNU នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកពី Gwangju ។
ខ្ញុំមកលេងគ្រួសារខ្ញុំ។
ហេ។
កាត់វាចេញ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីដឹកនាំការបះបោរមែនទេ?
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមកពីហ្គាំងជូ។
ពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
គ្រាន់តែបាញ់គាត់។
Hwang Hee Tae?
ត្រូវហើយគឺអ្នក។
អ្នកដែលបានទៅ SNU ដែលមានពិន្ទុខ្ពស់។
ហាំងហេហេ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
គាត់មកពីសង្កាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពី Gwangju ។
ក្រោក​ឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បទបញ្ជាគឺបាញ់អ្នកបះបោរណាម្នាក់ឱ្យស្លាប់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់គាត់ជាមុនដើម្បីប្រាកដ?
យើងនឹងនាំគាត់ទៅជាមួយហើយសាកសួរគាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់។
ផ្លូវ​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅសូមបន្តដើរ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ហោប៉ៅរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ស្វែងរកអ្វីដែលបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
លោកម្ចាស់ ... លោក។
បងប្រុស​ខ្ញុំ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអឿងស៊ូ ...
តើគាត់នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយ។
(ឈុងមុ, កាក្កុកស៊ូ)
- សូមស្វាគមន៍។ តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង? - ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេច្រៀងដោយភាពសុខដុមល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ។ វាត្រូវតែជាខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ប្រាកដ។ ទុកមួយជាមួយខ្ញុំ។
យើងបានឈានចូលដល់ឱកាសចុងក្រោយនៃមហោស្រពចម្រៀងរបស់សាកលវិទ្យាល័យ MBC ។
លេខ ១៨!
តំណាងឱ្យទីក្រុងសេអ៊ូលវាជាក្រុមតន្រ្តី "Sharp" ។
- សាកលវិទ្យាល័យ Yonsei ... - ពួកគេល្អណាស់នៅឆ្នាំនេះ។
- និស្សិតវិស្វកម្ម ... ​​- តើអ្នកគិតថានឹងឈ្នះអ្នកណា?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាសិស្សនឹងឈ្នះ។
- តើ​អ្នក? - ពួកគេល្អណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងនោះទេ? - លេខគូប្រជែងលេខ ១៨ ។
"បន្ទាប់ពីការលេងចប់" ដោយឆយមីយុងស៊ប។
("បន្ទាប់ពីការបញ្ចប់នៃការលេង" និពន្ធដោយចយអឿងស៊ប)
(មហោស្រពចម្រៀងសាកលវិទ្យាល័យរបស់អិមប៊ីប៊ីឆ្នាំ ១៩៨០)
បន្ទាប់ពីការលេងចប់
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងកៅអី
(មនុស្សដែលបាត់ខ្លួនគឹមអេងហ៊ីអាយុ ២៦ ឆ្នាំ)
(សេអ៊ូល ២០២១)
(វួដបន្ទាន់)
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលែងព្រោះអ្នកជាស្ត្រី។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
- អូ​ទេ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចធ្វើអ្វីដែលមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
អ្នកពិតជាត្រូវបញ្ឈប់ការនិយាយទៅវិញ។
មក​ឥឡូវ។
ទាំងនេះគឺជាដៃអាក្រក់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ថយចេញ។
អ្នកនឹងមិន?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ដែរឬទេ?
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ហៅសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
តើអ្នកជាអ្នកជំងឺឬសមាជិកគ្រួសារទេ?
អ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
(វេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់សាស្ត្រាចារ្យ Hwang Hee Tae)
ចូលមក។
តើខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទមុនទេ?
វានិយាយថាថាមពលបានបិទ។
Jung Tae អាចហៅខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ?
តើគាត់ជិះយន្តហោះទេ?
យល់ព្រម។ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
តើគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់អំពីអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបែកខ្ចាត់ខ្ចាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងមក។ ផ្ញើមកខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។ លាហើយ។
(សាស្រ្តាចារ្យ Hwang Hee Tae)
ទេវាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកជានរណា?
គេប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំ ...
នឹង​ហើយ។ អ្នកគឺជាបុរសនោះ។
បុរសដែលគ្រប់គ្រង CPR លើឡានក្រុងដែលមានចលនា។
ដូច្នេះអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកជំងឺរស់នៅទេ?
ទេ
អ្នកជំងឺបានស្លាប់កាលពីថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍មុន។
(វេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់សាស្ត្រាចារ្យ Hwang Hee Tae)
ដូច្នេះអ្នកចង់លាឈប់ពីកម្មសិក្សាមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកជំងឺម្នាក់បានស្លាប់?
វាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានសិទ្ធិក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
រឿងគឺ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយយ៉ាងខ្លី។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំគឺ Lee Seo On ។
Seo On ។ មិនអីទេ, Seo On ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
យើងមិនសម្រេចចិត្តថានរណារស់ឬស្លាប់។
ការសម្រេចចិត្តនោះ ...
គឺស្រេចលើព្រះដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដា។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Seo On ទោះបីជាមានការភ័យខ្លាចក៏ដោយ
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពជំនួសឱ្យការរត់ចេញ។
ខ្ញុំធានាអ្នក។
(Lee Seo On)
Seo On ។
អ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅបានយូរសូមបិទភ្លើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
(ផ្តន្ទាទោសអ្នកស្នេហាជាតិក្លែងក្លាយ!)
(ការបះបោរនៅហ្គ័ងជូថ្ងៃទី ១៨ ឧសភាគឺជាការងាររបស់អ្នកស៊ើបការណ៍។ )
ពន្លឺគឺពណ៌បៃតង។ អ្នកអាចឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
ហេសឺកឆុល។
សុំទោសខ្ញុំភ្លាមៗបានសុំឱ្យអ្នកមក។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំមិនរវល់ដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទំងន់ច្រើនម៉្លេះ? អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
មកមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ។
ការបញ្ចុះតម្លៃបុគ្គលិករបស់យើងនៅចុងឆ្នាំនេះ។
តោះ​ទៅ។
និយាយអីញ្ចឹង Seok Chul ។
ប្រសិនបើអ្នកលើកបដាទាំងនោះនៅតាមផ្លូវថ្ងៃនេះ
តើពិន័យប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរសូរ៉ូយអំពីបញ្ហាច្បាប់?
អ្នកណាលីសូរ៉ូយ។
អ្វីដែលនាងដឹងគឺច្បាប់ការងារ។
នាងមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីការតវ៉ានៅពេលនាងទៅសាលាច្បាប់។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបើកទូរស័ព្ទមុន។
ខ្ញុំមានការខកខានក្នុងការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើនពីមិត្តចាស់។
ហើយចំឡែកពួកគេទាំងអស់មកពីហ្គាំងជូ។
ហេ។
Myeong Soo ។
ហេហេហេ?
តើមានអ្វី ...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសមែនទេ? តើយើងកំពុងជួបជុំគ្នាវិញទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហ្គ័ងជូជុបប)
យើងបានរកឃើញកំណត់ត្រានេះកប់ជាមួយគ្រោងឆ្អឹង។
បើតាមអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននេះជារបស់អ្នកស្លាប់ផងដែរ។
(ប៉ូលីសក្រុងក្វាងជូ)
Kyung Soo ។
ហេ ...
ខ្ញុំគឹមអេងហ៊ី
បដិសេធមិនត្រូវបានកប់ទាំងរស់ជាមួយហាំងហេហេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ប្រសិនបើមានរឿងមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង ...
ហើយយើងត្រូវតែបោះបង់ចោលដៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
សូមមេត្តាកុំអោយទុក្ខព្រួយ ...
សង្កត់ធ្ងន់លើជីវិតរបស់អ្នកដែលនៅសេសសល់។
ទោះបីទឹកភ្នែកយើងស្រក់ ...
បំពេញដល់ចង្ការបស់យើង
សូមកុំឱ្យយើងលង់ទឹក ...
និងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអំណាចនិងភាពក្លាហាន ...
ហែលទឹកដោយសុវត្ថិភាពពេញមួយជីវិត
(ដូច​រាល់​ដង...)
ដូចសព្វមួយដងឧសភាបានមកហើយ។
ឆ្នាំនេះជាថ្ងៃទី ៤១ ខែឧសភា ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក, Myeong Hee ។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាហែលទឹកនៅពេលជំនោរកើនឡើង។
ទោះខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចដើរទៅមុខបានទេ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមអោយខ្លួនឯងលង់ទឹកទៀតផង។
តែពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ជំនោរនោះបានរុញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ...
ដល់ខែឧសភានៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ឃោរឃៅណាស់ដែលខ្ញុំបានរស់នៅដោយអាក់អន់ចិត្ត។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំរស់នៅសោកស្តាយ ...
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅហ្គាំងជូនៅក្នុងខែឧសភាឆ្នាំនោះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកនៅក្វាងជូទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបោះដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងព្រៃទាំងនោះទេ
តើអ្នកនៅមានជីវិតទេ?
ប៉ុន្តែ ...
នៅថ្ងៃទី ៤១ ខែឧសភានៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជ្រើសរើសធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ក្នុងខែឧសភាឆ្នាំនោះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទៅហ្គាំងជូ ...
ហើយបានជ្រើសរើសស្រឡាញ់អ្នកអោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃ ...
ដែលឈឺចាប់ខ្លាំងក្នុងជីវិត ...
នឹងមករកខ្ញុំជំនួសឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្នាក់ដែលត្រូវស្លាប់នៅផ្លូវបំបែកនៃជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់
ហើយអ្នកបានរស់នៅ
អ្នកនឹងធ្លាប់ជំនោរ ...
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍គ្រប់ពេល។
ជីវិតរបស់អ្នកដែលបានបន្សល់ទុក។
ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រប់ពេល ...
គឺជាមាគ៌ារបស់ព្រះអម្ចាស់ក្នុងការឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលឯកោនិងឈឺចាប់ទាំងនោះ ៤១ ឆ្នាំ…
ត្រូវបានគេគ្រាន់តែ ...
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
(ជូនលោកតាលោកយាយមឿង)
ឆ្នាំដែលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
នឹងជាចម្លើយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
មិនថាប៉ុន្មានដងទៀតទេ…
ជំនោរកើនឡើងជំរុញឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅខែឧសភានោះ
ខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងហែលប្រឆាំងនឹងជំនោរនេះ។
២០២១. ឧសភាដំបូង។ ពីហាំងហេហេ។
(សូមអរគុណចំពោះការទស្សនាយុវជនខែឧសភា។ )
(យុវជនឧសភា)
(ការបង្ហាញពិសេសដោយចយវ៉ុនយ៉ាំងនិងជុងហេហេ។