WILDEN: តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយពិភពលោកមានភាពអស្ចារ្យ។
(WHINNYING)
វាជាការផ្សងព្រេង ...
គួរឱ្យរំភើប ...
ហើយល្អបំផុត ...
មានវេទមន្ត។
បូប៊ូស!
(GASPS)
(ខេធីអេសអេសអិលស៊ីអេម)
WILDEN: ហើយវេទមន្តនោះបានជួយដល់អ្នកដែលខ្វះខាត។
Infernar អណ្តាតភ្លើង!
(ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង) (ការរីកចម្រើន)
(GRUNTS)
ត្រឡប់ Thundasir!
(បញ្ជាក់បន្ថែម)
(YELPING)
WILDEN: ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់។
ដូច្នេះពិភពលោកបានរកឃើញវិធីសាមញ្ញជាងមុន។
ខ្ញុំហៅវាថាអំពូល។
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
វាងាយស្រួលណាស់។ (LAUGHS)
ហ៊ូ។
(CROWD GASPS)
(CHUCKLES) (សូមអភ័យទោស)
WILD: អំពីពេលវេលា ...
វេទមន្តរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
(GRUNTS)
(SNARLS)
តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
(សំឡេងរោទ៍ដាស់តឿន)
នៅសល់វេទមន្តតិចតួច ...
នៅក្នុង​អ្នក។
(ការលេងល្បែងកំសាន្តដោយយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកនិយាយ)
ហ្វីលហ្វីលីពៈ (លើអ្នកនិយាយ) ត្រូវហើយ។
យើងនឹងសមនឹងអ្នកចម្បាំង Z90 ។
សូមឱ្យខ្ញុំ you អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងក្លា" ។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដ៏ពូកែម្នាក់។
ព្រឹកម៉ាក់។
(YIPPING)
(GROANS)
អូ! Blazey, ចុះ!
នាគអាក្រក់! ត្រលប់ទៅឡប់របស់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកអាឌុលមេន។
ទេម៉ាក់។
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។ កុំជូតស្នាមថើបរបស់ខ្ញុំ។ (អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
អ្វី?
អ្នកកំពុងពាក់អាវយឺតរបស់ឪពុកអ្នក។
អូ។ អ្នកដឹង​ហើយ។ ទីបំផុតសម។
ឱ! ថ្ពាល់តូចរបស់ខ្ញុំកំពុងធំឡើង!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីមុនពេលទៅសាលា។
យើងមិនមានអាហារច្រើនទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
អូ, ដៃបិទ, មី។
អ្នកទាំងអស់នោះគឺសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេម៉ាក់។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចអញ្ជើញក្មេងៗទាំងនោះចេញពីថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមើលទៅដូចជារ៉ុក។
ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំមិនបាននិយាយដូចនោះទេ។
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ពួកគេដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកក្នុងមួយថ្ងៃដើម្បីសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
ធ្វើជាអ្នកថ្មី។ (ដើរលេង)
និយាយពីការព្យាយាមរបស់ថ្មី
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការអនុវត្តបើកបរទេ?
ទេ! (CLEARS THROAT) ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចបន្តិចក្នុងការបើកបរនំផ្អែមតែ ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីហ្គេមរបស់បាលី។
LAUREL: មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបាននៅពេលនរណាម្នាក់
ប៉ះក្តារនោះ។ (ថប)
(GASPS) មែនហើយគាត់ត្រូវតែរៀនពីរបៀបសម្អាតប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់គាត់។
ឈប់ហើយ! (GASPS)
តើបងប្រុសខ្ញុំហ៊ានរំខានដល់យុទ្ធនាការសកម្មទេ?
អូ!
អ្នកដឹងទេ
នៅសម័យចាស់ក្មេងប្រុសអាយុ ១៦ ឆ្នាំ
នឹងត្រូវបានសាកល្បងកម្លាំងរបស់គាត់
នៅក្នុងវាលភក់ភក់នៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនសាកល្បងអ្វីទាំងអស់។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
យល់ព្រម។ (ថប)
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាំងជាងនោះ។
មានអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងម្នាក់នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឱ្យគាត់ចេញ។
ត្រូវទេម៉ាក់? (GRUNTS)
(ឡូឡាហ្គ្រេន) អូល្អហើយ។
LAUREL: បាលី! អ្នក​ធំ​ក្លិន! (សើចដោយយកចិត្តទុកដាក់)
តើពេលណាដែលអ្នកបានងូតទឹកចុងក្រោយ?
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមកាន់តែពិបាកអ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន
ប្រហែលជាគ្រវីចេញពីនេះ។ (GRUNTS)
(GROANING) ឃើញទេ? ម៉ាក់ដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធខាងក្នុងរបស់នាងចេញ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវយកសំរាមចេញ។
បន្ថែម៖ (អូឌីកា) រក្សាការរង់ចាំសម្រាប់ហ្គីហ្វីនដែលរត់ចេញ។
Ah, មន្រ្តី Bronco ។
បាលី, បាលី, បាលី។
រាល់ពេលដែលទីក្រុងព្យាយាមបង្ហូរទឹកភ្នែក
បំណែកថ្មចាស់
ខ្ញុំចង់អូសផ្នែកខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកបំផ្លាញប្រភពទឹកនេះទេ។
អ្នកចម្បាំងបុរាណនៅលើដំណើរស្វែងរកធំ
ផឹកពីទឹកហូររបស់វា។
(ក្រុម) (សើច)
បាលី។
ពួកគេកំពុងបំផ្លាញអតីតកាលរបស់ទីក្រុង។
អ៊ូ។ ល្អចូលមក។
សម្រាកអង្រួនរបស់អ្នករយៈពេលមួយនាទី។
សូមអរគុណ។
អ៊ូ។
ហេនៅទីនោះក្មេងប្រុសខួបកំណើត។
ដូច្នេះ, យ៉ា workin 'ខំឬស្ទើរតែ workin'? (LAUGHS)
ខ្ញុំគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេធ្វើនំ។
LAUREL: ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់បាលី
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមគិតតិចពីអតីតកាល
និងច្រើនទៀតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
Ah នាងនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចចំណាយពេលលេងហ្គេមក្តាររបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
(GRUNTS)
ដំណើរស្វែងរករបស់យូ មិនគ្រាន់តែជាល្បែងក្តារប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាសេណារីយ៉ូដើរតួនាទីជាប្រវត្តិសាស្រ្ត។
តើអ្នកដឹងទេនៅថ្ងៃចាស់
កណ្តាលអាចរត់បាន 70 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង?
ខ្ញុំជាម្ចាស់រថយន្ត។ មិនចាំបាច់រត់ទេ។
មែនហើយលោក Ian អ្នកពិតជាអាចធ្វើបាន
រៀនបានច្រើនពី ដំណើរស្វែងរករបស់យូរី។
- អ្នកចង់លេងទេ? - ខ្ញុំមិន។
អ្នកអាចជាមនុស្សបញ្ឆោតបញ្ឆោតឬ…
អូ! ខ្ញុំ​ដឹង! អ្នកអាចជាអ្នកជំនួយការ។
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នក!
ហេ! ប្រយ័ត្នអាវយឺតរបស់ប៉ា!
ខ្ញុំមិនចាំថាប៉ាស្លៀកអាវយឺតនោះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមានតែការចងចាំពីររបស់គាត់ដូចជា។
ទេខ្ញុំមានបី។
ខ្ញុំចាំបានថាពុកចង្ការរបស់គាត់មានស្នាមរលីង។
គាត់មានសំណើចកំប្លុកកំប្លែងហើយខ្ញុំធ្លាប់លេង
- ស្គរនៅលើជើងរបស់គាត់។ - ស្គរនៅលើជើងរបស់គាត់។ ត្រូវ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ ...
(ការបញ្ចាំងស្លាយអិលអេហ្វភីភី)
- អូ! - ច្បាប់ ៥ វិនាទី។ ហា!
(ប៊ីតអេសអេស)
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែទាញវា។
(RIPS) ទេ!
បាលី!
អូអ្នកដឹងទេ ...
ខ្ញុំនឹងរកម្ហូបខ្លះនៅតាមផ្លូវទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងដេរនៅពេលក្រោយយប់នេះមិនអីទេ?
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តាមច្បាប់នៃប្រទេសកូរ៉េខ្ញុំត្រូវតែចាត់ទុកអ្នកជាបុរសម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អូ! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងធ្វើពិធីនៅសាលា។
អូ! អត់ទេមិនអីទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។ មិនអីទេលា!
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
(ជំពូក INDISTINCT)
ហេ!
ទៅហ្គ្រីហ្វីលីន!
អ្វី?
អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ Willowdale?
អូ​ទេ។ នេះជាឪពុកខ្ញុំ។
ជើងទះ? Wilden Lightfoot?
(CHUCKLING) យាយ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យជាមួយគាត់។
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
ក្មេងប្រុសខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលបាន hear ថាគាត់បានចែកឋានទៅ។
យាយ។ សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេឪពុកអ្នកគឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។ ដូច្នេះមានទំនុកចិត្ត។
នៅពេលគាត់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់មនុស្សបានកត់សម្គាល់។ (CHUCKLES)
បុរសនោះពាក់ស្រោមជើងពណ៌សស្រាលបំផុតរាល់ថ្ងៃ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេនោះជាអ្វីដែលយើងបានសួរ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែក្លាហាន។
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាថាខ្ញុំមានរបស់ខ្លះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
យាយ។ វ៉ោ​វ។ ខ្ញុំមិនដែល of អំពីរឿងនេះពីគាត់ពីមុនទេ។
- តើអ្នកចាំអ្វីទៀត? - ប៉ា!
អូសូមទោស។ ហ្គូតតានាំបុរសនេះទៅសាលារៀន។
ហេវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យាយ។ អ្នកផងដែរ។
ហ៊ូ។
ដិត។
(ចុច)
(ជំពូក INDISTINCT)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
គ្រូ: មិនអីទេថ្នាក់។ អង្គុយ​ចុះ។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមវិល។
ហេហេហ្គហ្គោម៉ុន។ មួយ ...
តើអ្នកនឹងមិនដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើកៅអីរបស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ?
សូមអភ័យទោស, dude ។
ទទួលបានដើម្បីរក្សាឱ្យពួកគេកើនឡើង។
ទទួលឈាមដែលហូរចូលខួរក្បាលខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យវាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ចូលនៅទីនោះ។
បើខ្ញុំមិនមានលំហូរឈាមល្អទេ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារសាលារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអាក្រក់នៅសាលាទេមែនទេ?
អូ ... (CHUCKLES)
ទេ
អរគុណ​បងប្រុស។
(SIGHS)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៊ែលឡា) ការធ្វើតេស្តផ្លូវដំបូង។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
ខាងឆ្វេងមួយនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះសូមជិះលើផ្លូវឡើងចុះ។
មិនអីទេយាយ។ ខ្ញុំពិតជាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការនោះហើយ។
អូ ...
វាល្អហើយលឿន។
អ្នកណែនាំ៖ គ្រាន់តែបញ្ចូលទៅក្នុងចរាចរណ៍។
យាយ។ គ្រាន់តែមួយនាទី។
- បញ្ចូលចូលទៅក្នុងចរាចរណ៍។ - អ៊ូ ...
បញ្ចូលចូលទៅក្នុងចរាចរណ៍!
(និស្សិតកំពុងសិក្សា)
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ!
ទាញពីលើ។
(និស្សិតពូកែ) (អ៊ីនសិន)
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ផ្លាស់ទីទៅទីក្រុងត្រជាក់ជាងនេះ?
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង, dudes? អូ ...
ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះ
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់មក
និងទទួលបានធ្លាក់ចុះនៅលើនំមួយចំនួន។
(GROANS) នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយទេ។
មិនអីទេកុំនិយាយថា "dudes" ។ "គង្គា"?
តើអ្វីទៅជាការ, ក្មេងទំនើង?
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
ហេ។ តើអ្វីទៅជាការ, ក្មេងទំនើង?
អូ! អ៊ូអៀនមែនទេ?
អូ! ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណា ...
អូប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពិធីជប់លៀងបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធីជប់លៀង ...
- ស្អី? - អ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយគឺ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីនៅយប់នេះទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រហែលជាកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅយប់នេះ ...
ហើយអ្នកចូលចិត្តនំដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តនំ
ខ្ញុំមាននំខេកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងអញ្ជើញយើងទៅពិធីជប់លៀងមែនទេ?
នោះគឺមួយ។
អូ។ មែនហើយយើងមិនមានផែនការទេ។
- មែនហើយមិនអីទេ។ - សរុប។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជិះឡានក្រុងទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(បទចំរៀងដែលកំពុងឆេះនៅលើឡាន STEREO)
អូ! អត់ទេ!
ហាហា! តើនោះជាក្មេងប្រុសខួបកំណើតដែលខ្ញុំឃើញទេ?
មើល! រទេះរបស់អ្នករង់ចាំ!
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
- អូ ... - លោក Sir Iandore នៃ Lightfoot ។
ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេហេ!
(ប៊្លុកហេនណេ)
ហេ, បាលី។
មែនហើយយើងពិតជានឹងជិះឡានក្រុង។
ឡានក្រុង? ណៃ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនិងដៃគូរបស់អ្នក
ដឹកលើហ្គីណេ។
អ៊ំតើហ្គីណេវជាអ្នកណា?
ចចកដ៏ពូកែរបស់ខ្ញុំ។
(ក្លាង) អូ។ នោះហើយជាការអាម៉ាស់។
មិនអីទេក្មេងស្រី។ ខ្ចប់អ្នកបម្រុងទុក។
(SIGHS)
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេងនៅជុំវិញប៉ុណ្ណោះ។
(CHUCKLES) អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
អូ​ទេ។ អ្នក ... គ្រាន់តែ ... រង់ចាំទេ។ វា ... ទេ ...
អូ! អូ ...
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំទើបតែចាំបាន
ថាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវលុបចោលហើយ។
- ស្អី? - អាន់៖ ខ្ញុំចង់មានន័យថាពិធីជប់លៀង។
អូវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
យល់ព្រម។ លាហើយ!
(កំពុងកើនឡើង)
អូហូ។ អូយ! សុំទោស។ ខ្ញុំសូមដាក់ឯកសារទាំងនោះ។
(GRUNTS)
ហេតើក្មេងៗទាំងនោះសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ (GRUNTS)
តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ភាពពេញវ័យ
និងឧបសគ្គរបស់វា។
អ្នកដឹងទេនៅសម័យបុរាណ
អ្នកបានប្រារព្ធថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងដំណើរស្វែងរកដ៏ឧឡារិក។
ជាការពិតណាស់បញ្ហាទាំងនោះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងបញ្ហាប្រឈមទេ
នៃថ្ងៃចាស់។
ម៉ាក់?
LAUREL: តើអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
WILDEN: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
LAUREL: ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលពីទីនេះ
សម្រាប់នៅពេលដែលវាផ្ទុះឡើង។
WILD: សួស្តី? សួស្តី?
LAUREL: ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ប្រាក់ល្អដែលអ្នកមិនអាចយកវាទៅធ្វើការបាន។
WILDEN: អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
LAUREL: Yep ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
WILDEN: (សើច) ល្អខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
LAUREL: តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើវាមានថ្មដែរឬទេ?
(វីលៀមកំពុងសើច)
LAUREL៖ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
WILDEN: ខ្ញុំដឹង។
LAUREL: ដូច្នេះតើវាពិតជាដំណើរការទេ?
WILDEN: តោះស្វែងយល់។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
(ចុចប៉ះ)
(CASSETTE គិតឡើងវិញ)
(ចុចប៊ូតុង)
LAUREL: Will, អ្នកនឹងមិនទទួលបានការងារនោះទេ។
WILDEN: ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
LAUREL: ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលពីទីនេះ
សម្រាប់នៅពេលដែលវាផ្ទុះឡើង។
សួស្តី​ប៉ា។
WILD: សួស្តី? សួស្តី?
គឺខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
WILDEN: អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
យាយ។ តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
(សើច) អញ្ចឹងខ្ញុំព្យាយាម។
យាយ។ ខ្ញុំដែរ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចប្រើជំនួយបានយ៉ាងច្បាស់។ (CHUCKLES)
(វីល្លីស្វែរកំពុងស្ទូច)
ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មែនហើយមានរឿងជាច្រើនដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាពិតជាសប្បាយណាស់។
សូមស្វែងយល់។
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់។ យើងអាចធ្វើបាន ...
យល់ព្រម។ លាហើយ។ (ចុចប៉ះ)
យាយ។
លាហើយ។
អូខ្ញុំ ...
បាលីដាក់ទាហានរបស់អ្នកចេញពីទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
ឬនគររបស់យើងនឹងធ្វើសង្រ្គាម!
បារិនៈសូមទោសម៉ាក់!
អូនេះគឺជាឆ្នាំដែលមានគំលាតវែងជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អូនខ្ញុំនឹងធ្វើអញ្ចឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
វ៉ោ​វ! អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានបង្រៀនដោយមេជាងដេរមួយចំនួន។
យាយ។ ម្ចាស់ដេរដ៏រាបទាបបំផុត។ (CHUCKLES)
(SIGHS)
តើប៉ាដូចកាលគាត់អាយុខ្ញុំទេ?
តើគាត់តែងតែមានជំនឿចិត្តខ្ពស់ទេ?
អូ​ទេ។
បានចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីដឹងថាគាត់ជានរណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានជួបគាត់។
អូខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេនៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកឈឺ
គាត់បានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
ព្រោះគាត់ចង់ជួបអ្នកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់បន្ទាប់ពីនំខេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាអំណោយពីឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមកពីប៉ា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ម៉ាក់បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
BARLEY: តើវាជាអ្វី?
គាត់ទើបតែនិយាយថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកទាំងពីរមានអាយុលើសពី ១៦ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
(GASPS) គ្មានផ្លូវទេ!
វាជាបុគ្គលិកអ្នកជំនួយការ។
- ប៉ាគឺជាអ្នកជំនួយការម្នាក់។ - ស្អី?
រង់ចាំឪពុករបស់អ្នកគឺជាគណនេយ្យករ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងប្លែកៗជាច្រើន
នៅពេលដែលគាត់ឈឺប៉ុន្តែ ...
មានលិខិតមួយ។
"សូមគោរពលោក Ian និងលោក Barley"
"ជាយូរមកហើយពិភពលោកមានភាពអស្ចារ្យ" ។
វាគឺជាការផ្សងព្រេងគួរឱ្យរំភើបនិងរំភើប។
ហើយអ្វីដែលល្អបំផុតគឺមានវេទមន្ត។
ហើយមន្តអាគមនោះបានជួយមនុស្សទាំងអស់ដែលត្រូវការ។
"ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់។ "
ដូច្នេះពិភពលោកបានរកឃើញវិធីសាមញ្ញជាងនេះដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
"យូរ ៗ ទៅវេទមន្តរសាត់បាត់"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានវេទមន្តតិចតួច" ។
"ហើយដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរអក្ខរាវិរុទ្ធដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង"
"តើក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំធំឡើងទៅជានរណា?"
"អក្ខរាវិរុទ្ធដំណើរទស្សនកិច្ច" ។
BARLEY: ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ពេញមួយថ្ងៃឪពុកនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ស្អី? - ត្រឡប់មកវិញ? ចូលចិត្តរស់ឡើងវិញទេ?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
វាគឺជាមួយនេះ!
(ការដកស្រង់បទពិសោធន៍)
ខ្ញុំនឹងជួបប៉ា?
អូ, អ្នកនឹងជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឥឡូវនេះអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏មានឥទ្ធិពលនេះត្រូវការធាតុជំនួយ។
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាសម្រាប់ការងារនេះប៉ានឹងត្រូវរក
ត្បូង Phoenix!
វ៉ោ​វ។
នៅសល់តែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត! តើនេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
យើងហៀបនឹងស្វែងរកហើយ។
- អេ! - ស្អី?
ម៉ាស៊ីនបំបែក។ (ទាំងសង្ខាង)
មានតែមួយដងទេដែលយើងទទួលបានសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការកើតឡើងវិញនេះ។
"រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែកបានកំណត់ថ្ងៃណាមួយត្រូវដើរលើផែនដី" ។
(រឿងសំខាន់ៗ)
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ grippin 'វាខុស។
មានតែមួយដងទេដែលយើងទទួលបានសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការកើតឡើងវិញនេះ។
"រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែកបានកំណត់ថ្ងៃណាមួយត្រូវដើរលើផែនដី" ។
"មានតែម្តងទេដែលយើងទទួលបាន"
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចាប់កំណើតនេះឡើងវិញ" ។
"រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែកបានកំណត់ថ្ងៃណាមួយត្រូវដើរលើផែនដី" ។
ថ្ងៃណាមួយដើម្បីដើរលើផែនដី។
បាលី។
(SIGHS)
សុំទោសដែលអ្នកមិនមានឪពុកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែបង្ហាញថាគាត់ចង់ជួបអ្នកទាំងពីរខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ច្រើនណាស់ដែលគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះនៅតែជាអំណោយពិសេស។
យាយ។
(ទិដ្ឋភាពបារាយ)
(ការសាកល្បងគ្រាប់បែក)
ហេ, ចង់មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីយកនំរបស់អ្នក?
មិន​អី​ទេ។ អរគុណម៉ាក់។
(ថើប)
(SIGHS)
មានតែមួយដងទេដែលយើងទទួលបានសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការកើតឡើងវិញនេះ។
(GASPS)
"រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែកបានកំណត់ ... "
"ថ្ងៃមួយដើម្បីដើរលើផែនដី" ។
ហេ, បុរស, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ធ្មេញបរិសុទ្ធរបស់ហ្សាដ! តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
(YELPS)
អូ! ជើង!
(WHIMPERS)
(កំពុងតស៊ូ)
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន!
បាលីទេ!
(ទាំងយ៉ាល់)
(កំពុងរក)
(រៀបចំ)
(បទពិសោធន៏ SIGHS)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
ប៉ា?
(ពីរនាក់) គាត់គ្រាន់តែជាជើងប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានផ្នែកកំពូលទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចងចាំប៉ាមានផ្នែកកំពូល!
អូតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? នេះគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
អូ ...
សួស្តី?
វាពិតជាគាត់។
ប៉ាអ្នកនៅផ្ទះ។
អូយាយ!
(GROANS) គាត់មិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(SCATTING)
ត្រូវហើយប៉ា។ វាជាខ្ញុំគឺបាលី។
មែនហើយនោះគឺជាអាយ។
សួស្តី​ប៉ា។
(GROANS) ខ្ញុំច្រលំរឿងទាំងអស់នេះ។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងក្លាយជាជើងជារៀងរហូត។
ទេមិនមែនជារៀងរហូតទេ។ អក្ខរាវិរុទ្ធមានរយៈពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលថ្ងៃលិចថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងបាត់ខ្លួន
ហើយយើងនឹងមិនអាចនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ 24 ម៉ោង។
នោះមិនផ្តល់ពេលវេលាច្រើនទេប៉ុន្តែ ...
(SIGHS)
(BEEPS)
អញ្ចឹងយើងនឹងត្រូវធ្វើអក្ខរាវិរុទ្ធម្តងទៀត។
អ្នកមានន័យថាអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
មនុស្សម្នាក់អាចធ្វើមន្តអាគមបានលុះត្រាតែពួកគេមានអំណោយ។
ហើយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអំណោយមន្តអាគម។
យល់ព្រម! យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់អក្ខរាវិរុទ្ធបានទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីអនុវត្ត។
“ មូលហេតុដែលយើងត្រូវរកត្បូង Phoenix មួយទៀត។
(GASPS)
(ការសរសេរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
អេ! យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងដែលដំណើរស្វែងរកចាប់ផ្តើម។
Tavern របស់ Manticore ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកផ្សងព្រេងដែលមិនភ័យខ្លាច។
នាងដឹងថាត្រូវរកត្បូងប្រភេទណា
talisman, totem ...
បាលី, នេះគឺសម្រាប់ការប្រកួតមួយ។
ផ្អែកលើជីវិតពិត។
តើយើងអាចស្គាល់ tavern នេះយ៉ាងដូចម្តេច
- នៅតែមាន? - វានៅទីនោះ។
មើលទៅឆ្នាំនៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំបានរៀបចំខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីរកត្បូង Phoenix ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទោះមានអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងជួបប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក that ថាប៉ា? យើងកំពុងស្វែងរក។
(ENGINE STALLING) សូមអញ្ជើញមកប្រទេស Guinevere ។
អូប្រហែលជាយើងគួរតែជិះឡានក្រុង។
នាងសុខសប្បាយទេ។ (ENGINE STARTS)
(ការលេងចម្រៀងទាន់សម័យ) (ការសើចដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(បំបែកដោយដៃ)
(ហ្គ្រេន) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាដូចជា
ពានរង្វាន់នេះសម្រាប់គណិតវិទ្យា។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
ឆាតឆាឆាឡីទៅខាងក្រោយនៅទីនោះ?
អ្នកដឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកនិយាយជាមួយប៉ា
ដោយគ្មានពាក់កណ្តាលកំពូលដូច្នេះ ...
បាទ!
អូល្អណាស់!
ប៉ាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំចាំ។
ហេកុំបារម្ភយើងនឹងមាន
នៅសល់របស់អ្នកនៅទីនេះមុនពេលដែលអ្នកដឹងថាវា។
ហើយបន្ទាប់មករឿងដំបូងខ្ញុំនឹងធ្វើ
ណែនាំអ្នកឱ្យហ្គីណេវ។
ស្តារស្រីចាស់នេះឡើងវិញ
ពីម៉ាស៊ីនដាក់ឥវ៉ាន់រហូតដល់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
(ការវាយប្រហារតាមអាកាស) (អ៊ីនហ្គ្រេន)
បង្ហាញឪពុកវ៉ាន់របស់អ្នក?
- នោះជាបញ្ជីទាំងមូលរបស់អ្នក? - តើបញ្ជីអ្វី?
- អូ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើការលើបញ្ជីរបស់អ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយប៉ា។
អ្នកដឹង​ហើយ,
លេងចាប់, ដើរ, មេរៀនបើកបរ,
ចែករំលែករឿងរ៉ាវជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលជាមួយគាត់។
ឡូយ​មែន។
អូ។ ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ប៉ាម្តងទៀតអ្នកនឹងត្រូវហើយ
ត្រូវអនុវត្តវេទមន្តរបស់អ្នក។ (GRUNTS)
អាយ: (SIGHS) សៀវភៅនេះគឺសម្រាប់លេងហ្គេម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង ដំណើរស្វែងរករបស់យ៉រ
មានភាពត្រឹមត្រូវជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
សូម្បីតែអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមអនុវត្ត, អាបធ្មប់វ័យក្មេង។
(SIGHS) មិនអីទេប៉ា។ តោះសាកល្បងវេទមន្តខ្លះ។
LAUREL: ហេហេសួស្តី?
អ៊ូ! Blazey ។ អូនាគនេះតែងតែស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកចង់បាននំទេ?
(GASPS)
(SNIFFING)
Aloft Elevate ។ Aloft Elevate ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការប្រកបនេះទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត
ដូចរន្ទះ Arcane? (SCOFFS)
មែនហើយដូចជាកូនកំលោះកម្រិតមួយអាចនឹងលោតចេញបាន
អក្ខរាវិរុទ្ធពិបាកបំផុតនៅក្នុង សៀវភៅមគ្គុទ្ទេសក៍ Enchanter ។
(CHUCKLING) ប្រហែលជាយើងនឹងនៅជាប់ជាមួយរបស់ងាយស្រួល។
មែនហើយវាមិនដំណើរការទេ។ តើខ្ញុំនិយាយខុសទេ?
មែនហើយអ្នកនិយាយថាត្រូវហើយ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធណាមួយដែលអាចដំណើរការបាន
អ្នកត្រូវតែនិយាយចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំជាអ្វី? - បេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែនិយាយដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អាល់ឡូវើល!
ទេដូច Aloft Elevar ។
ទេពីដួងចិត្តរបស់អ្នក!
- Aloft Elevar! - កុំទប់ចិត្ត។
- Aloft Elevar! - ភ្លើងបេះដូង!
ឈប់និយាយថា "ភ្លើងបេះដូង" ។
នេះច្បាស់ជាមិនដំណើរការទេ។ (SIGHS)
ហេវាគឺជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
(SIGHS)
អូ។ ប្រមូលផ្តុំភាពក្លាហានរបស់អ្នកបុរស។ យើងបានមកដល់ហើយ។
Tavern របស់ Manticore ។
ហ៊ូ។ វានៅតែមាននៅទីនេះ។
មែនហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។ ល្អណាស់។
បារ៍ៈត្រូវហើយស្តាប់។ ដំបូងខ្ញុំសូមនិយាយ។
ទីពីរវាសំខាន់ណាស់ដែលយើងបង្ហាញ
ការគោរពដ៏មហិមាដែលនាងសមនឹងទទួល
ឬនាងនឹងមិនផ្តល់ផែនទីដល់ផូនិចត្បូងពេជ្រដល់យើងទេ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ផែនទី?
ខ្ញុំគិតថានាងមានត្បូងពេជ្រ។
(CHUCKLING) អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ លឺអញ្ចឹងប៉ា?
គាត់ជាក្មេងឆ្លាតគាត់មិនដឹងពីរបៀបដំណើរស្វែងរកទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំ?
ម។ ទេ
ទាំងអស់ ♪រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
♪សូមចូលរួមជាមួយយើងក្នុងដំណើរស្វែងរក♪
♪ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នកពិតជាល្អបំផុត very
♪ហេ! ♪
មិនអីទេមិនអីទេដូច្នេះ tavern
បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួចក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ប៉ុន្តែមហាលាភនៅតែជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
(ជំពូក INDISTINCT)
ខ្ញុំនឹងមានស៊ុបថ្ងៃនេះ។
តើម្ចាស់របស់ខ្ញុំចង់បានពែងឬខាត់ណាទេ?
(GROANS)
លោកជំទាវខ្ញុំស្នើសុំទស្សនិកជនជាមួយមហាលាភ។
ប៉ុន្តែជាការពិតមីង។
(ប៊្លុកហេនណេ)
(ជាសំឡេងច្រៀងចម្រៀង) អូម៉ាងហ្គោរី!
(សើច)
ទេមិនមែនទេ។ មហាក្សត្រីពិតប្រាកដ។
អ្នកផ្សងព្រេងដែលមិនចេះខ្លាច។ (ការរកមើលចង់ដឹងចង់ឃើញ)
អូ។ អ្នកមានន័យថា Corey? នាងនៅទីនោះ។
(GASPS) រហ័ស! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
ដុំដែកទាំងនេះត្រូវបានគេសន្មតថាចេញទៅក្រៅ
នាទីមុន។ (កំពុងកើនឡើង)
នោះហើយជាមហិមា?
អូដ៏អស្ចារ្យនិងមានអនុភាព។
អូ! លោកអ្នកនៅតំបន់ក្តៅ។
អ្នកយឺតហើយអាឌូហ្វុស។
(ផ្សារ)
ខ្ញុំយល់ថាមានចរាចរណ៍។ អ្នកត្រូវមានគម្រោងសម្រាប់រឿងនោះ។
(GRUMBLING)
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាម្តាយរបស់អ្នកគួរតែទទួលបានឡានផ្ទាល់ខ្លួន! (SIGHS)
ភាពគ្មានការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក? (GASPS)
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំស្វែងរកផែនទីទៅត្បូង Phoenix ។
អូ! មែនហើយអ្នកបានមកដល់ tavern ខាងស្តាំ។ តារាងទី ១២ ។
ខ្ញុំមាន parchment ដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះ។ មើល!
អូ។ នោះជាមុខម្ហូបរបស់កុមារ។
តើមិនសប្បាយទេឬ? ពួកវាទាំងអស់ផ្អែកលើផែនទីចាស់របស់ខ្ញុំ។
អូឥឡូវ ...
មហាលាភដ៏អស្ចារ្យផ្ញើមកអ្នក
នៅលើដំណើរផ្សងព្រេងរបស់អ្នកជាមួយនឹងការប្រសិទ្ធពររបស់វីរៈបុរស។
ហើយនេះគឺជាក្រញាំមួយចំនួន។
នោះហើយជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់, ឥទ្ធិពលរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានផែនទីពិត?
អូយាយ។ វានៅទីនោះ។
(GASPS) នោះហើយជាវា។
- នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - អាណា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
យើង​ត្រូវតែ។
(GASPS) តើនោះជាអ្វី?
(GROANS)
វាជាឪពុករបស់យើង។ ហើយយើងមានឱកាសជួបគាត់តែ ...
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើវាបានដោយគ្មានត្បូង Phoenix ទេ។
ទេ! ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំក្នុងការបញ្ជូនមនុស្សនៅលើដំណើរស្វែងរកដ៏គ្រោះថ្នាក់បានបញ្ចប់។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
(CHUCKLES) 'បណ្តាលឱ្យពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញី, ខារ៉ាអូខេរបស់ម៉ាស៊ីនខូចម្តងទៀត។
(SIGHS) ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលផែនទីនេះទេ។
កុំបារម្ភអី!
ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់អ្នកនឹងបន្តមួយភ្លែត។ (CHUCKLES)
មិនអីទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
(SIGHS) ទេអៀន។
នឹកខ្លាំងពូកែមីងហ្គ័រម៉ាម៉ា ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ក្មេង, នេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
អ៊ូ។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យកន្លែងនេះនូវការត្រួតពិនិត្យផ្កាយមួយ។
វាគ្រាន់តែជា, ខ្ញុំមិនដែលបានជួបឪពុកខ្ញុំនិង ...
មើលទៅខ្ញុំសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់នៅលើដំណើរស្វែងរករបស់ខ្ញុំ
ទាយថាអ្នកណាត្រូវគេប្តឹងហើយចាញ់នាង?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកហានិភ័យប្រភេទនោះទេ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដោះសាខ្ញុំខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ។
ការសាកល្បង។ (អេកូ) (អាហារដាស់តឿន)
♪អ្នកនឹកសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
in inbetweens របស់ខ្ញុំ♪
(SIGHS) សូមយើងត្រូវការផែនទីនោះ។
ទេខ្ញុំមិន ឲ្យ ផែនទីទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា! ខ្ញុំបាននិយាយរួចរាល់ហើយ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទេ! - អាណា!
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រថុយបាត់បង់កន្លែងនេះទេ។
រកមើលនៅក្នុងមហិមា។
នាងមើលទៅដូចជានាងរស់នៅដើម្បីប្រថុយប្រថាន។
ម៉ាទីន័រនោះមិនមានអ្នកវិនិយោគសំឡឹងមើលទេ។
នាងមិនមានប្រាក់ឈ្នួលដើម្បីគ្របដណ្តប់។
នាងអាចហោះចេញពីទ្វារបាន
នៅពេលណាដែលនាងចង់បានហើយសម្លាប់សត្វម៉ាម៉ា។
តើអ្នកនឹងជួសជុលម៉ាស៊ីនឬអត់?
មែនហើយក្នុងមួយនាទី។
មិនអីទេប្រហែលជាកន្លែងនេះមិនអញ្ចឹង
ជាការផ្សងព្រេងដូចដែលវាធ្លាប់ជា។
ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានបំពេញដោយរទេះរុញទេ
សុខចិត្តប្រថុយជីវិតនិងដៃជើង
សម្រាប់រសជាតិនៃការរំភើប។
(ប៊្លុក) ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកណាធ្លាប់និយាយថាអ្នកត្រូវប្រថុយជីវិត
ដើម្បីឱ្យមានការផ្សងព្រេងមួយ?
តាមមើលទៅអ្នកបានធ្វើ។
តារាងទី ៣២ បាននិយាយថាបន្ទះឈើ mozzarella របស់ពួកគេត្រជាក់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មែនហើយវាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកអាចផ្តល់ផែនទីដល់យើង។
កន្លែងនេះធ្លាប់មានគ្រោះថ្នាក់។
ការរកប្រាក់កម្ចី៖ មានគ្រោះថ្នាក់!
- ហើយព្រៃ! - ជំនួញបន្ទាន់: ព្រៃ!
ខ្ញុំធ្លាប់មានគ្រោះថ្នាក់និងព្រៃ!
គ្រោះថ្នាក់និងព្រៃ! (សើច)
(ROARS) (ពណ៌លឿង)
(រ៉ូសា)
(ហ្គ្រេដភីសទាំងអស់) អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក! តើខ្ញុំក្លាយជាអ្វី?
អូ​ទេ។
(រ៉ូសា) (ប៊ីតអេសអេស)
អ្នករាល់គ្នាចេញ!
tavern នេះត្រូវបានបិទសម្រាប់ការកែលំអ។ (រ៉ូសា)
(ក្លាំងទាំងអស់)
(ការស្កេនទាំងអស់)
សូមទោសខារ៉ាអូខេខូចហើយ!
(រ៉ូសា)
អូ។
(ប៊ីតអេសអេស)
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
ទេ
យើងនឹងទៅ!
(GRUNTS)
(ស៊ីឈ្នួល)
(GASPS)
អាល់ឡូវើល!
(កំពុងតស៊ូ)
(សើច) នោះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺដូចជាអ្នក ... (VOCALIZING)
ហើយធ្នឹមទើបតែអណ្តែតនៅទីនោះ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកជំនួយការម្នាក់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអាចដំណើរការបានទេ។
អូ! អ្នកនឹងក្រចកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ឪពុកឥឡូវនេះ។
លើកលែងតែយើងមិនមានផែនទី។
ប៉ុន្តែយើងមាននេះ។ មើល!
(SIGHS)
មើលដំណើរស្វែងរកអ្នកត្រូវតែប្រើអ្វីដែលអ្នកមាន។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
អ្វីដែលល្អបំផុតនោះគឺខេលឡាតិចតួចបានដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបរួចហើយ។
មែនហើយនេះបើយោងតាម ​​Kayla ។
យើងត្រូវរកមើលចំនុចរបស់ Raven ។
ចំណុចរបស់ Raven ។ ចំណុចរបស់ Raven ។
ត្រូវហើយ! ត្បូងត្រូវតែស្ថិតនៅលើភ្នំ។
យើងអាចនៅទីនោះនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក?
នោះនៅតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាជាច្រើនជាមួយប៉ា។
(SIGHS)
យាយ។ អញ្ចឹងមើលទៅ
ផ្លូវល្បឿនលឿនគួរតែនាំយើងទៅទីនោះ។
ម។ ផ្លូវហាយវេគឺច្បាស់បន្តិច។
នៅលើដំណើរស្វែងរកផ្លូវច្បាស់គឺមិនដែលត្រូវទេ។
អ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេល នៃដំណើរស្វែងរក មួយ នៃ យុទ្ធនាការ យ៉រ ។
Shrub Rosehammer និងខ្ញុំបានធ្វើដំណើរយ៉ាងងាយស្រួល
បានដឹកនាំគាត់ត្រង់ទៅក្នុងពោះនៃគូប gelatinous មួយ។
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបានទទួលជោគវាសនាដូចគ្នា?
ខ្ញុំធ្វើតាមពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាប្រាប់ខ្ញុំថាយើងដើរតាមផ្លូវបុរាណ
ដែលហៅថាផ្លូវនៃគ្រោះថ្នាក់។
អ៊ីន៖ ប៉ុន្តែផ្លូវល្បឿនលឿនលឿនជាងមុន។
ប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលវែងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ក្លាយជាបែបនេះ
ដូចជាល្បែងផ្សងព្រេងមួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែបញ្ហាទាំងអស់
គឺថាយើងត្រូវចំណាយពេលច្រើន
តាមដែលអាចធ្វើបានជាមួយប៉ា។
(SIGHS)
អញ្ចឹងយើងគួរតែធ្វើដំណើរតាមផ្លូវលឿនមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់នៅខាងក្នុងគូប gelatinous,
អ្នកគឺនៅលើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(សំបកកង់)
GPS NARRATOR: Tavern របស់ Manticore
ទៅមុខនៅខាងស្តាំអ្នក។
(ការលេងរបស់ RINGTONE)
- ហេ។ - COLT: ខ្ញុំទើបតែឆែកចូល។
តើអ្នកចាប់បានក្មេងប្រុសទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួចពីព្រោះយើងមាន
បញ្ហាគ្រួសារចំលែកកើតឡើង
ហើយអញ្ចឹងនេះមិនដូចអៀនរត់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបាលីបាទមែនប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
អ្នកដឹងទេវាយឺតហើយ
អ្នកមិនគួរត្រូវបានចេញក្រៅស្វែងរកសម្រាប់អេម។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេទាំងពីរនាក់ប្រហែលជាកំពុងឆេះ។
- ភ្លើង? - ភ្លើង! កន្លែងកំពុងឆេះ!
- ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងទៅ! - ឡូរ៉ល!
យកវាចេញ, យកវាចេញ, យកវាចេញ!
អត់ទោស។ សួស្តី?
សូមខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវរជនវ័យជំទង់ពីរនាក់។
MANTICORE: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាមានវរជនវ័យជំទង់ពីរនាក់។
អូ! អ្នកទាំងនោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើពួកគេទៅណា?
អូ។ ពួកគេបានស្វែងរកដំណើរស្វែងរកត្បូងពេជ្រហ្វ៊ីនីក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីផែនទីខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីត្បូង
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេអំពីបណ្តាសា។
(GASPS) ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់ពួកគេអំពីបណ្តាសា។
- តើអ្វីទៅ? - អូក្មេងប្រុស។
សូមស្តាប់ម្នាក់នេះបានទៅបន្តិច ... (WHISTLES)
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ! ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយបាន!
(សើច) អូយ! ហេ!
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។ យើងមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេត្រូវទៅទីណា! យើងនៅតែអាចជួយសង្រ្គោះពួកគេបាន!
ស្ត្រី៖ មិនអីទេខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនៅទីនេះល្អ។
នាមត្រកូល "ម៉ាទីន័រ", ឈ្មោះដំបូង "អេ" ។
តោងអ្នកត្រូវ។ នាងបានទៅតិចតួច ... (WHISTLES)
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលមានស្នាមរបួសបែបនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាការកោសខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
អូ, ខ្ញុំសុំទោស, តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងប្រាក់កម្ចីទេ?
- មហិមា។ - មហិមា?
អញ្ចឹងទេ ...
អញ្ចឹងអ្នកមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលឈាមរបស់ពួកគេត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងខ្យល់
វាធ្វើឱ្យពួកគេទៅជាអ្នកលេងកាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
ឃើញទេ? នាងបានបាត់បង់ការក្តាប់ការពិតរបស់នាងរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង
មុនពេលដែលវាមានតម្លៃអ្នក?
- យល់ព្រម។ - អរគុណ។
តើយើងអាចមានភាពឯកជនតិចតួចនៅទីនេះទេ?
គ្រាន់តែកុហកត្រឡប់មកវិញ។ ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
គ្រាន់តែមិនយកទៅឆ្ងាយនៅទីនោះមិនអីទេ?
ហេអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំចំណាយពេលយូរពេកនៅទីនោះ
ពីព្រោះ ... (អិចស៊ីអេសអេស)
មិនអីទេតើយើងជួយក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ! ខ្ញុំនឹងដូចអ្នក។
បារំាងៈវិទ្យុចង្កៀងមុខហ្វ្រាំង។
សំបកកង់កង់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាពិបាកប្រាប់ណាស់ឥឡូវនេះប៉ា!
មុនពេលដែលខ្ញុំជំនួសផ្នែករបស់នាង
ហ្គីណេវគឺជាប្រភេទនៃបំណែកឥតបានការ។
មើលទៅយើងនឹងមិនធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងថ្ងៃនេះទេប៉ា។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភយើងនឹងមានអ្នកជួសជុលហើយ
និងត្រឡប់មកផ្ទះដើម្បីមើល ...
អូបុរស។ ម៉ាក់!
បាលីយើងមិនអាចធ្វើបានទេ
ដើម្បីឱ្យប៉ាត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលដើម្បីមើលម៉ាក់។
អូ។
មែនហើយប៉ាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ជួបបុរសថ្មីនោះទេ។
(MIMICS COLT) ដូច្នេះអ្នកធ្វើការនឿយហត់ឬពិបាកធ្វើការមែនទេ?
(ការសើចរបស់មីសស៊ីកូ)
(LAUGHS) យាយ។
(មីមីស៊ីអេសខូល) បាលី, បាលី, បាលី។
រាល់ពេលមានបញ្ហាខ្ញុំចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
(ជាសំឡេងភាគខាងជើង) តើនោះជាសត្វឆ្កែរបស់អ្នកឬ?
យាយ។
អ្នកនឹងចង់ធ្វើការនៅលើនោះ។
ទេ​ទេ​ទេ! សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រីចាស់។
(SIGHS) ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកជួសជុលឡាន។
សម្រាក។ ហ្គីណេវគឺល្អ។
ពោះរបស់នាងគឺទទេបន្តិច។
ប៉ុន្តែវានិយាយថាយើងមានធុងពេញ។
(សើច) ទេវាមិនដំណើរការទេ។
អូ។ នៅសល់តែពីរបីដំណក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើមានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ ...
ហឹម។
(SIGHS)
(BEEPING)
តើមានវិធីវេទមន្តដើម្បីទទួលបានឧស្ម័នដែរឬទេ?
(GASPS) អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តការគិតរបស់អ្នក, កូនក្មេង។
(GRUNTS)
អក្ខរាវិរុទ្ធលូតលាស់!
យើងដាំកំប៉ុងហើយបន្ទាប់មកឧស្ម័ននៅខាងក្នុង
នឹងរីកលូតលាស់ជាមួយវា។
អូ, នោះជាប្រភេទនៃគំនិតចំលែកមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង! ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
យល់ព្រម។
បន្ធូរអារម្មណ៍។ ភ្លើងបេះដូង។ តោះ​យើង​ទៅ។
វ៉ាយ។ វាមិនសាមញ្ញទេ។ (CHUCKLES)
ម្នាក់នេះរៀនវេទមន្តតិចតួច
គិតថាគាត់ជា Shamblefoot អស្ចារ្យអស្ចារ្យ
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេប៉ា?
អក្ខរាវិរុទ្ធលូតលាស់គឺជឿនលឿនជាងនេះបន្តិច។
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវនិយាយចេញពីបេះដូងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
តែឥឡូវអ្នកក៏ត្រូវអនុវត្តតាមក្រឹត្យមន្តអាគមដែរ។
មន្តអាគមគឺជាអ្វី?
វាជាច្បាប់ពិសេសដែលរក្សាអក្ខរាវិរុទ្ធឱ្យដំណើរការ។
មួយនេះចែងថា "ដើម្បីពង្រីកវត្ថុ"
អ្នកត្រូវតែពង្រីកការយកចិត្តទុកដាក់លើវា។
ពេលអ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ,
អ្នកមិនអាចអោយអ្វីមកបង្វែរអារម្មណ៍អ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។
អូ!
- ស្អី? - ម៉ាស៊ីនបំបែក។
តើយើងអាចលុបចោលរឿងនេះបានទេ?
ទេវាជាបុគ្គលិកបុរាណ
ជាមួយវេទមន្តនៅគ្រប់ជាតិសរសៃរុងរឿង។
អ្នកមិនអាចលុបចោលវាបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​យើង​ទៅ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
- អូ ... - មានអ្វីខុស?
សូមទោសវាគ្រាន់តែជាជំហររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចង្កាឡើងលើ, កែងដៃចេញ, ជើងដាច់ពីគ្នា,
ត្រឡប់មកវិញ arched បន្តិច។
- មិនអីទេតើអារម្មណ៍នោះយ៉ាងម៉េចទៅ? - អស្ចារ្យ។
- អូមានរឿងមួយទៀត ... - បាលី!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាន់ណូរ៉ាហ្គន់យាន!
កុំអោយវេទមន្តធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
យល់ព្រម។
- Elbows! - ស្អី?
កែងដៃឡើង!
អត់ទេមិនអីទេវាខ្ពស់ពេក។ នោះគឺខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះ។
បារិនៈអូយ! ផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោតលើកំប៉ុង។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
(អាយខនស្ទ្រីប)
បាលី! អា! បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
បារ៍ៈ (សើច) វាដំណើរការហើយ!
កំប៉ុងគឺធំណាស់។
ហើយឡានមានទំហំធំ។
ហើយអ្នក ...
អូ​ទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - មើលទៅដូចជាអ្នករួញខ្ញុំ។
ដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃអក្ខរាវិរុទ្ធវាមានផលវិបាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃព្រោះអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
មែនហើយកុំព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិន!
អូយៀ។ ប៉ាវាជាខ្ញុំ។ (SCATTING)
អូ! ប៉ាវាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលបញ្ហានេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
IAN: (SIGHS) ដើម្បីរកស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ទៅដែរ។ - វិចិត្រ។
ហេខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
ល្អជាមួយខ្ញុំ។
អូ។ (រៀបចំ)
(SIGHS)
(ការរៀបចំដោយដៃ)
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការសំរាកបន្តិច។
ជើងកូនខ្ញុំមិនអាចលឿនទេ។
រកមើល, ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈមួយ។
(GASPS) ល្អ។
អូរង់ចាំខ្ញុំភ្លេច។ (កំពុងកើនឡើង)
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដឹកខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំ៖ ប៉ា!
សូមអញ្ជើញមកវាមិនអីទេ។ បាលីនៅជាមួយខ្ញុំ។
បាបាៈយាយខ្ញុំមិនអីទេប៉ា។
ផលប៉ះពាល់ត្រូវបានគេសន្មតថាត្រូវពាក់នៅទីបំផុត។
តើខ្ញុំមើលទៅធំជាងនេះទៀតទេ?
(ការពិនិត្យឡើងវិញដោយ BIKES)
(ប្រើសំបកកង់)
(WHISTLES)
(ជំពូក INDISTINCT)
ហេ! តើអ្នកទើបតែបុកខ្ញុំទេ?
អូខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
ធ្វើវាម្តងទៀតហើយអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
(SCREAMS)
(កំពុងកើនឡើង)
ម្នាក់នេះសំណាង។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថង់ជូរ។ ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
បង្ហាញផ្លូវ, សណ្តែក។
សូមមេត្តា ១០ នាក់ពេលបូមពីរ។
(ការប្រមូលផ្ដុំដោយវរជន)
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងរកម្ហូបអោយពួកយើង។
ត្រូវហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
និងពីរបីនៃការទាំងនេះ។ សូមអរគុណ។
ភីស។ ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
តើវាអាចរង់ចាំបានទេ?
វាជាហោប៉ៅរបស់អ្នក។
តើយើងអាចមានកូនសោបន្ទប់ទឹកបានទេ?
មិនអីទេត្រូវរហ័ស។ ខ្ញុំចង់ចេញពីទីនេះ។
បារិនៈមិនអីទេខ្ញុំទៅហើយ។
នោះនឹងមាន ១២,៩៩ ។
ត្រូវចាំ៖ ហេមើល!
អ្នកមានបញ្ហាមែនទេ?
ឆ្លើយខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
(កាត់) ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ដែលជាកន្លែងដែលក្បាលរបស់គាត់គឺនៅពេលនេះ។
តើយប់នេះអាចទៅជាអាក្រក់យ៉ាងម៉េចទៅ?
(ហ្គ្រេន) អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងហុចពួកយើងដើម្បីជួយក្មេងប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែស្លាបចាស់មិនមែនជាអ្វីដែលពួកវាធ្លាប់មានពីមុនទេ។
អូ! មិនអីទេ។ ដូច្នេះអំពីបណ្តាសានេះ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើលំហាត់ស្លាបរបស់ខ្ញុំ
រៀងរាល់ព្រឹកប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលទៅ។
សូមបណ្តាសា។ តើ​វា​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវ។ សុំទោស។ វាជាបណ្ដាសាអាណាព្យាបាល។
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសរបស់អ្នកយកត្បូងនោះបណ្តាសានឹងកើនឡើង
និងសន្មត់ទម្រង់នៃសត្វសាហាវមួយ
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅ ...
អូហូ។ មែនហើយតើក្មេងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចក្នុងវិបត្តិ?
មិនល្អទេ។ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់
ហើយម្នាក់ទៀតមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយក្មេងស្គមស្គាំងរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទេ​ទេ។ អ្នកមានន័យថាធំមួយគឺបាលី។
ទេអត់ទេប្រុសតូច។ អូគាត់ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
អ្វី? ទេមើលទៅអ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចជួយពួកគេមែនទេ?
រាល់បណ្តាសាមានចំនុចសំខាន់
កណ្តាលនៃអំណាចរបស់ខ្លួន។
ហើយមានអាវុធតែមួយប៉ុណ្ណោះ
លោហៈកម្របំផុតអាចបំផ្លាញវាបាន
ដាវដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ការដាក់បណ្ដាសាក្រិក!
ល្អមិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានរឿងនោះលើអ្នក។
ខ្ញុំបានលក់វា។ (CHUCKLES)
ជួបបញ្ហាពន្ធតិចតួចពីរបីឆ្នាំក្រោយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកវា។
ខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យមានបញ្ហា។
(ឌីង)
(SIGHS) តើអ្វីដែលនាំអ្នកយូរ?
DEWDROP: អ្នកណាដែលអ្នកហៅថា "whimsical"?
អូ​ទេ។
- បារៀៈអាណា! - អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
បារិនៈខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ព្រីនធ័រធ្លាប់ហោះហើរជុំវិញរីករាលដាលរីករាយ។
នោះជារឿងល្អ។
Sprites មិនអាចហោះហើរបានទេ។
មែនហើយស្លាបរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេពីព្រោះអ្នកឈប់ប្រើវា។
- អ្នកហៅខ្ញុំខ្ជិល? - ទេ​ទេ​ទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។ បុព្វបុរសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ជិលទេ ...
ខ្ញុំសុំទោសសូមទោស។ គាត់សុំទោសផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហោះហើរទេ។ អ្នកណាត្រូវការហោះហើរ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានជិះកង់ដ៏អស្ចារ្យទាំងនោះហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាពីប្រវត្តិសាស្រ្ត។
បាលីខ្ញុំព្យាយាមមើលថែអ្នកនិងប៉ា
ហើយអ្នកមិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលទេ។
ឪពុក, មកលើ។
(GASPS) អូទេ។
(រាល់ការវង្វេងស្មារតី)
ហេ! អ្នក​បាន​ស្លាប់! (YELLS)
យើងស្លាប់ហើយ! យើងស្លាប់ហើយ! យើងស្លាប់ហើយ!
បារ៍ៈសម្រាក។ ពួកគេមិនអាចលើកកង់ទាំងនោះបានទេ។
(ការកែទម្រង់បែបប៊ីចេង) ពួកគេខ្លាំង។
យើងនឹងស្លាប់! យើងនឹងស្លាប់! យើងនឹងស្លាប់!
បារំាងៈវាត្រូវបានចាក់សោ។
អ្វី? តើសោនៅឯណា?
(ហ្គេអេសភី) (ប៊ីស៊ីធីស្វែងរក)
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ចូលមកបាលី។
(តឹង) អាណា!
មិនអីទេទៅ, ទៅ, ទៅ!
(កំពុងកើនឡើង)
ទេមិនមែនទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនឹងត្រូវតែ។
(ប៊ីខេអេសអេស) (ជីអេសភីអេស)
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាប់ផ្តើម?
(ENGINE STALLING) មានចំណុចផ្អែមល្ហែម។
មិននៅកណ្តាលទេមិនមែននៅចុងបញ្ចប់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកហ្គីណេវ!
(ENGINE STARTS) ដាក់វាជា "o" សម្រាប់ "ទៅអនាគត" ។
(ការថតស្ពត)
(ហ្គ្រេនធី) ដ្រាយ!
មិនអីទេអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចូលគ្នា។
(អាយ។ វី។ អាយ។ អេស។ ធីង) (ឃែរប៊រស៍)
- បារ៍ៈបង្កើនល្បឿន! - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- បាបាៈបាទអ្នកអាច។ - ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ!
អ្នកនឹងមិនត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ បញ្ចូលគ្នា!
(អ៊ីនហ្គ្រេនរីង) (ការអភិវឌ្ឍអ៊ីនធឺណេត)
(អ៊ិនយ៉េងលីង)
(សើច) ការងារល្អ!
(ដកដង្ហើមទាំងអស់) (សើច)
- ហេកុំវាយ Gwinny ។ - បាលី!
- អូ​ទេ។ - ទទួលបាននៅជុំវិញអេម!
- ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ - សញ្ញា។
អ្នកមិនមានសញ្ញា។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកត្រង់បង្អួចដើម្បីបង្ហាញសញ្ញាខាងឆ្វេង។
(យ៉ែលស៍) (ស្ព្រៃល៍លក់)
(GASPS) ត្រឡប់មកទីនេះ។ ចេះតែបើកឡាន។
បាលី! (GRUNTS)
បារៀៈភ្នំនៅខាងជើង។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយឱ្យបានគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ។
(EXCLAIMS)
តើអ្វីទៅ ... ?
(លាក់ត្រចៀក)
អូវាគឺនៅលើម្លប់! ទទួលបានអេម!
(ពណ៌លឿង)
- អៀន, ផ្តោតអារម្មណ៍! - ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ឬយើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់!
(WHIMPERS)
គ្រាន់តែត្រជាក់។
(GRUNTS)
(ការព្រួតគ្នាខ្យល់)
ផ្លូវទៅហ្គីណេវេ!
(ការស្កេន) (GRUNTS)
វាយ​វា!
(ការបញ្ចាំង)
បារំាងៈយើងនឹងមិនធ្វើវាទេ!
(SCREAMS)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(WHIMPERS)
(EXCLAIMS)
ប៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេដោយសារការបើកបរប្រកបដោយជំនាញ
របស់លោក Ian Lightfoot ។ ខ្ពស់ប្រាំ!
(GRUNTS) តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអក្ខរាវិរុទ្ធកំពុងរលត់ហើយ។ (GRUNTS)
បិទមុខខ្ញុំ។
(វ៉ែនតាសឺរី)
(ហ្គ្រេនធី) តាឡុងចន្ថា! ប៉ូ!
- ទាញពីលើ។ - ខ្ញុំមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
(EXCLAIMS) កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅតែតូចដដែល។
ជំហានចេញពីរថយន្ត។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងនឹងពន្យល់យ៉ាងម៉េច ... ? អូ​ទេ។ ប៉ា!
បន្ថែម៖ អ្នកមានរាត្រីដ៏វែងនៅទីនោះសម្លាញ់?
SPECTER: លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក
ដើរឱ្យត្រង់នេះ។
(GASPS) ពួកគេនឹងយកប៉ា។
(SOFTLY) មិនអីទេ។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ ការក្លែងបន្លំអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អ្នកអាចក្លែងខ្លួនអ្នកជាមនុស្សដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត?
នេះបើយោងតាមអក្ខរាវិរុទ្ធ។
"បន្លំខ្លួនអ្នកគឺជាការកុហក"
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រាប់ការពិតដើម្បីទទួលបានលទ្ធផល។
ដរាបណាអ្នកមិននិយាយកុហកការប្រកបនឹងល្អ។
យល់ព្រម។ តើយើងនឹងក្លាយជាអ្នកណា?
មិនអីទេយើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
IAN: (AS COLT, CLEARS THROAT) អ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា
នៅទីនេះប៉ូលីសប្រជាប្រិយ?
មន្រ្តី Bronco?
តើអ្នកនៅក្នុងឡាននោះទេ?
បញ្ជាក់។ ហើយយើងនឹង ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
សម្រាប់វានៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចដោះលែងគាត់អោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនាំមុខគេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Bronco ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើការ
នៅលើផ្នែកម្ខាងទៀតនៃទីក្រុង។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(GASPS) មានអ្វីខុស?
គ្រាន់តែរមួលក្រពើបន្តិច។
(WHIMPERS)
(វ៉ែនតា) អ្នកត្រូវតែឈប់និយាយកុហក។
ឆ្លើយរាល់សំណួរដោយសំណួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ... តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានពួកយើងធ្វើអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
វ៉ាយ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាដូចនោះទេ។
ល្អណាស់។
ដោយក្តីគោរពអ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងយើងទើបតែហាត់ប្រាណ
សមយុទ្ធអប់រំរបស់អ្នកបើកបរមួយចំនួនសំរាប់អៀន។
តើអៀនគឺជានរណា?
អូតើនោះជាក្មេងរបស់ Laurel ទេ?
Ian គឺជាក្មេងរបស់ Laurel ។
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកកំពុងពាសពេញលើផ្លូវ។
មែនហើយ ...
សព្វថ្ងៃបុរសនោះមិននៅទីនោះទេ។
មែនហើយគាត់ហាក់ដូចជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកហាក់បីដូចជាខ្លួនអ្នកបន្តិច។
តាមពិតប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រលំបន្តិច។
ហើយខ្ញុំញើសនិងចំលែកហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ
ហើយខ្ញុំគឺជាចំលែកសរុប។
តោងជាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
អូ ... អ្នកធ្វើ?
ការធ្វើជាឪពុកម្តាយថ្មីមិនងាយស្រួលទេ។
កូនស្រីរបស់សង្សារខ្ញុំឱ្យខ្ញុំទាញសក់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
អូ។ អូយាយ។
មិនអីទេយើងអាចឱ្យគាត់ទៅ។
មិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែយកគាត់ទៅឡាន។
ហេវាកាន់តែប្រសើរ។ ត្រឹមត្រូវ? សំណាងល្អប៊រុនកូ។
អ្នកផងដែរមន្រ្តី។
រក្សា Workin "រឹងឬពិបាកធ្វើការ" ។
(LAUGHS)
ឥឡូវនេះនោះគឺជាសត្វសេកល្អ។
Bronco ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងអ្នកទេ។
ក្មេងដែលហ្វុតហ្វូតគឺជាមនុស្សមួយក្តាប់តូច។
អូខ្ញុំនឹងមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Ian គឺជាពលរដ្ឋដែលមានជំហររឹងមាំ។
មិនមែនគាត់ទេចាស់ជាង។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសម្នាក់នេះកំពុងទះកំភ្លៀង។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
អូខ្ញុំអត់ទេ។
អ្វី?
(HESITATES) ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ហ្គូតតាទទួលបានផ្ទះអៀន។
(សំលេងរំខាន) ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការងារ។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច។
ខ្ញុំមានន័យថាធុញទ្រាន់។ ឈឺហើយហត់។ ហ្គោតាទៅ!
ជួបគ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ច​ន័!
(CHUCKLES) អូបុរស។ Bronco គឺជាអ្នកចាញ់។
សូមមើលនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលរៀបការ។
ហ្គូហ្គោសចាស់មិនអាចចងខ្សែបានទេ។
(RADIO STATIC) នេះគឺជាអ្នកមើល។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្រ្តី Colt Bronco បានទេ?
Barley ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
ប្រហែលជាវេទមន្តទើបតែមានវាខុសអ្នកដឹងទេ។
យាយ។
(ការលេងបទចំរៀងរ៉ាកែតលើឡានស៊ីធី)
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
(INCREASES VOLUME) បាលី! បាលី!
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ប្រ៊ែនស៊្រី)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បាលីមក។ នេះគ្រាន់តែជា ...
ខ្ញុំមិនមែនជាវីស្គីទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នក។
វេទមន្តបាននិយាយថាវាសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយវេទមន្តទទួលខុស។
វេទមន្តមិនទទួលខុសទេ!
សមត្ថកិច្ចបានសាកសួរ
អ្នកបានឆ្លើយហើយវេទមន្តបានបង្ហាញការពិត។ ត្រូវទេ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវត្ថុណាមួយដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្វីៗទាំងអស់
យប់នេះយើងបានធ្វើខុសហើយ។
ត្រូវហើយវាខុសហើយព្រោះអ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយមហិមា។
អ្នកបានលួចចេញនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកពន្លក។
មូលហេតុដែលអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
អ្វី? ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អស្ចារ្យ! បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដើរលើផ្លូវនៃគ្រោះថ្នាក់។
ហើយខ្ញុំក៏គិតថាវាល្អដែរ។
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
បញ្ហាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះគឺប៉ា
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងអង្គុយនៅក្នុងឡាននោះ
ហើយគាត់ច្រឡំ ...
អ្វី?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចមានអារម្មណ៍រំញ័រនៃតន្ត្រី
ហើយគាត់កំពុងរាំ។
IAN: អស្ចារ្យ។
គាត់គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យាយ។ គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អូ​ទេ។ គាត់មក។
ទេ​ទេ​ទេ។ អរគុណប៉ា។ ប៉ាសូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
(CHUCKLES) ឈប់។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
(CHUCKLES) អត់ទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នករាំធំនោះទេ។
អូ ... (ជរជិវិតនីវ័ន)
គ្រាន់តែស្រមៃមើលអ្វីដែលពាក់កណ្តាលកំពូលនៃរបាំនេះមើលទៅ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាមានរឿងដូចនេះ។
(LAUGHS)
(សើច)
បារៈៈអូ។
អូអ្នករាំស្បែកជើងរបស់អ្នករលុងនៅទីនោះប៉ុប។
(SIGHS)
អ្នកដឹងខ្ញុំក៏ចង់ជួបគាត់ដែរ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកហៅខ្ញុំថាវីស្គី
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលត្រឹមត្រូវមួយ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគិតថាផ្លូវនៃគ្រោះថ្នាក់នេះ
តើជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីទៅភ្នំ?
យល់ព្រម។
អូ ... អញ្ចឹងតើដាវវេទមន្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅហួសពីច្រកទ្វារទាំងនោះ។
បើយើងមិនទុកដាវនៅទីនេះទេ
ក្មេងប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
GRECKLIN: មានអ្នក។
ម៉ាស៊ីនផលិតខ្ទឹមសមួយ។
ទេបណ្ដាសាក្រិក។
វាជាដាវវេទមន្តដ៏ធំមួយ។
ដាវ។
ដាវដាវដាវ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះ។
(LAUGHS) នោះហើយជាវា! ប៉ុន្មាន?
(GRUNTS)
- តោះហៅវា, អូយ, ១០ - ឡូរ៉លៈអស្ចារ្យ!
បង្កើតជាលោហៈកម្របំផុត
ជាដាវតែមួយគត់របស់វានៅលើទឹកដីទាំងមូល។
(ពិព័រណ៍មាស)
សួស្តីមិត្តចាស់។ យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតឡើយ។
អូ! ប្រែដាវនេះ
គឺជាដាវតែមួយគត់របស់វានៅលើទឹកដីទាំងមូល។
ដូច្នេះសូមហៅវាថា 10,000 ។ (CACKLES)
- អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ! - អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។ (CACKLES)
មិនអីទេអ្នកប្រសើរជាង ...
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL) មែនហើយ?
ហេខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមន្រ្តីផ្សេងទៀតមួយចំនួន
ហើយពួកគេបាននិយាយថាក្មេងប្រុសត្រូវបានគេមើលឃើញចុងក្រោយទៅភាគខាងជើង។
- តើពួកគេមិនអីទេ? - ពួកគេមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីបាននិយាយថា ... មែនហើយ
យប់នេះនៅតែរក្សាភាពចម្លែកនិងចម្លែក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ប្រភេទសត្វស្លាបខ្លាឃ្មុំស្លាបខ្លះ?
អា! ស្ត្រីតោ - ខ្យាដំរី!
វាប្រាកដជាធ្វើ។
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការដាវនោះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត
ដើម្បីមើលឪពុករបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ ...
កូនប្រុសដ៏បរិសុទ្ធរបស់ ... អ្នកបានសម្លាប់នាង!
វា​មិន​អី​ទេ។ នាងពិការតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ហេអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។ - ចាប់ដាវ។
តើអ្នកមិនប៉ះវាទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហើយមានអ្វីបន្តិចបន្តួចបន្ថែមទៀតសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហាងរបស់អ្នក។
អូពិតជាស្អាតណាស់។
ហេ! ហេ!
(ឡូដរ៉ាលវែប) (ឡូដ) អេយ!
ឡូរ៉លតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
- ការពិចារណា៖ យាយ! - ជំរាបសួរ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឡូរ៉ល?
អូខូលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។ ក្មេងប្រុសត្រូវការខ្ញុំ។
រង់ចាំ! (SIGHS)
ដៀលក្មេងទាំងនោះ។
ហ៊ូ។
បារំាងៈ heading យើងកំពុងធ្វើដំណើរស្វែងរក♪
♪ឪពុកយើងយើងត្រូវតែទៅយក♪
can't បងប្អូនប្រុសពន្លឺមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ♪
♪អ្វីមួយ, អ្វីមួយ♪
r បទចំរៀងនោះជាមួយ retr
(EXCLAIMS)
មែនហើយយើងនៅទីនេះហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អរុណសួស្តីដល់អ្នក, បុរស Lightfoot ជាទីស្រឡាញ់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់។
អាយមែន៖ វាមិនមានផ្លូវច្រើនទេ។
អ្នកដឹងទេពួកគេមិនដែលអភិវឌ្ឍនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះចូរងើបឡើងយើងអាចរត់ចូលបានអ្វីៗទាំងអស់។
កណ្តាលមួយ, សត្វចចកនាគ, គូប gelatinous ។
មិនអីទេតើគូបជែលលីនគឺជាអ្វី?
អូវាជាគូបបៃតងធំ
ដែលធ្វើឱ្យខូចអ្វីៗទាំងអស់ដែលវាប៉ះ។
យើងនឹងមិនរត់ទៅ ... អូ! ឈប់!
បារិនៈអាហ៍! (ប្រ៊ែនស៊្រី)
(ទិដ្ឋភាពទាំងសងខាង
IAN: តើនេះជាអ្វី?
បារ៍ៈរណ្តៅបាត។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្លាក់នៅទីនោះធ្លាក់ចុះជារៀងរហូត។
(បូកសរុប)
(IAN GASPS)
ឱ! ឪពុកមកទីនេះ។
បាទពិនិត្យមើលវា។
នេះគឺជា drawbridge បុរាណ។
យើងបន្ទាបក្មេងប្រុសអាក្រក់
ហើយយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ចំណុច Raven ។
មើលជុំវិញសម្រាប់ដងថ្លឹង។
IAN: រកឃើញវា។
ប៉ុន្តែវានៅម្ខាងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបាននេះ។
Aloft Elevate ។
(ប៊ីចេង SNORTS)
អ្នកមិនអាចខាសអក្ខរាវិរុទ្ធបានទេ
លើអ្វីមួយដែលនៅឆ្ងាយ។
វាមានតែកាំរស្មីដែលមានចម្ងាយ ១៥ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។ (SNICKERS)
ប៉ាតើអ្នកអាចជឿបុរសនេះទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺស្ពានទុកចិត្ត។
វាជាអក្ខរាវិរុទ្ធដែលបង្កើតជាស្ពានវេទមន្ត
អ្នកអាចដើរបាន។
គ្រាន់តែនិយាយថា "Bridgrigar Invisia" ។
មិនអីទេ ។ Bridgrigar Invisia ។
Bridgrigar Invisia!
- វាមិនដំណើរការទេ។ - ទេអក្ខរាវិរុទ្ធនៅតែបន្ត។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាតើស្ពានរបស់អ្នកដំណើរការទេរហូតដល់អ្នកឈានជើងចូល។
បោះជំហានលើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាស្ពាននៅទីនោះបន្ទាប់មកវានៅទីនោះ។
- ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។ - ល្អមិនមែនជាមួយអាកប្បកិរិយានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរចេញទៅអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះយើងមានខ្សែពួរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សូម្បីតែវាដោយសារតែ ...
- ខ្ញុំចង់បានខ្សែពួរ! - យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការខ្សែពួរទេ
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើស្ពាននោះបាន។
(GRUNTS)
(ការស្កេន) (GRUNTS)
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ! ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ! ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
- អូជីវិតរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។ - ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
(កំពុងតស៊ូ)
មិនអីទេអ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
- ប៉ុន្តែនោះគឺអាក្រក់ណាស់? - បាទ!
- តើអ្នកនៅមានជីវិតទេ? - ចាស។
មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង។
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេមែនទេ?
(EXHALES)
Bridgrigar Invisia!
ហេហេហេហេហេ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
(សើចចុកពោះណាស់)
- មែនហើយ! - មានអ្នកទៅ!
(YELPS) (GASPS)
(រៀបចំ)
ជឿតាមគ្រប់ជំហាន។
(ដកដង្ហើមធំ)
(CHUCKLES) បារៈៈអូយ!
អ្នកមានខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានអ្នក។
(បាបូរ៉ាប៊ី)
លោក Ian Lightfoot មិនភ័យខ្លាចទេ។
(GASPS)
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់! (LAUGHS)
មែន! ប៉ុន្តែសូមបន្តទៅមុខទៀត។
កុំមើលទៅក្រោយ។ គ្រាន់តែត្រង់ទៅមុខ។
(LAUGHS)
អ្នកនៅតែមានខ្សែពួរមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ!
អូ! ខ្ញុំអាចនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ហ៊ូ។ ហ៊ូ។
មិនអីទេប៉ុន្តែនៅតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ យើងបានជួបប៉ាហើយនៅចាំទេ?
ហេ, ប៉ា, ជំហានចុងក្រោយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
(ហ្គ្រេសនិងស្គ្រីន) អេហ៍!
អូ។ (មើលឃើញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
(ធុញទ្រាន់)
(LAUGHS) គាត់បានធ្វើវាឪពុក។
(សៀវភៅ)
(LAUGHS) នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្សែពួរបាត់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អូគ្រាន់តែដូចជាពាក់កណ្តាលទីពីររបស់វា។
ខ្ញុំត្រូវការខ្សែពួរនោះ។
អូប៉ុន្តែតើអ្នកទេ?
អៀន! រកមើល។
វាជាសត្វក្អែក។
តម្រុយនៅលើម៉ឺនុយបាននិយាយថា Raven's Point ។
យាយ។ នៅលើភ្នំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាល្បែងផ្គុំរូបមិនមែនមានន័យថាភ្នំទេ។
ប្រហែលជាវាមានន័យថាធ្វើតាមកន្លែងដែលសត្វកណ្តុរកំពុងចង្អុល។
(LAUGHS) វាជាសត្វក្អែក។
គេអាចចង្អុលទៅសត្វក្អែកមួយទៀត
វិធីទាំងអស់ទៅត្បូង។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានពួកយើងដើរផ្លូវខុស។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំដឹងថាត្រូវទៅទីណា។
(នៅក្នុងសំលេងវីអូឌី) តើអ្នកមែនទេ? បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
(CHUCKLES)
- ហ៊ូ។ - មកដល់ហើយប៉ា។
ហ្គីណេវនឹងនាំយើងទៅរកសត្វក្អែកនោះក្នុងពេលណាមួយ។
(រលកពន្លឺ)
អ្នកទាំងអស់គ្នា ... (GRUNTING)
កំពុងមានបញ្ហាពេលវេលាធំ។
អត់ទេអត់ទេកូល។ យើងបានរកឃើញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់វាមុនពេលថ្ងៃលិចយើងនឹងទៅជួបឪពុករបស់យើង។
អា!
មែនហើយម៉ាក់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
មានប្រភេទចំលែកខ្លះ (CLEARS THROAT)
បញ្ហាគ្រួសារកំពុងបន្ត
ហើយនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែទេព្យួរវា។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតូចចិត្តម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
ឥឡូវអ្នកចូលក្នុងឡានខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករាប់ចំនួនបី។
(បិទ)
- មិនអីទេយើងនឹងទៅ។ - អៀន។
គាត់ជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
(ទ្វារទ្វារឡាន) (អេសខនថេក)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(EXCLAIMS) បុត្រានៃ ...
(ការរៀបចំដាក់លើអាកាស)
ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក។ ឡានរត់ចេញ!
(សើចដោយយកចិត្តទុកដាក់)
មែន! Iandore Lightfoot, បំពានច្បាប់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងរត់គេចពីប៉ូលីស។
បារំាងៈអ្នកមិនរត់ចេញពីប៉ូលីសទេ
អ្នកកំពុងរត់ចេញពីមិត្តប្រុសម៉ាក់របស់យើង។
(រលកពន្លឺ)
មិនអីទេឥឡូវអ្នកកំពុងរត់គេចពីប៉ូលីសហើយ។
(កំណើននៅក្នុងសហគ្រាស)
ចាំ​មួយភ្លែត!
បារិនៈចា! (LAUGHS)
មែន! ហ្គីណេវេរេសល្អ!
(បាបូរ៉ាប៊ី)
(ប៊ីតអេសអេស) (ត្រេសស្គ្រីន)
អូតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនគួរបណ្តេញចេញទេ។
ទេវាអស្ចារ្យណាស់។
ហេបិទផ្លូវជាមួយផ្ទាំងថ្មទាំងនោះ។
អ្វី? ដោយរបៀបណា?
រន្ទះ Arcane ។
អ្នកនិយាយថាអក្ខរាវិរុទ្ធពិបាកបំផុត។
អ្នក​ត្រៀម​រួចរាល់។
"ធ្វើឱ្យរន្ទះបាញ់ដោយភាពងាយស្រួល"
មួយត្រូវតែអនុវត្តតាមក្រឹត្យទាំងអស់។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
និយាយចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក
ជឿទុកចិត្តលើខ្លួនអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍វាទាំងអស់។
វ៉ុលតាថុនដារៀរ។ (SIGHS)
Back Thundasir ។
ត្រឡប់ Thundasir!
(កំពុងតស៊ូ)
(ខ្សែភ្លើងខៀវ) (ការពារសុវត្ថិភាព)
(GRUNTS)
ខ្ញុំមិនអាចទេ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
(រៀបចំ)
យើងមិនចង់ជួបអ្នកទេប៉ា។ ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
(ENGINE STARTS)
(ការចាក់ចម្រៀង INSTRIRENTAL ចម្រៀងពិរោះ ៗ )
(រលកពន្លឺ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្វីទៅ ... ?
បាលី។
នាងគ្រាន់តែជាវ៉ាន់ចាស់ដែលគេវាយដំ។
សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងទៅ។
(រៀបចំ)
(GROWLS)
(THUMRER RUMBLING)
(កំពុងកើនឡើង)
រង់ចាំ។
អូ។ អ្នកឃើញទេថាប៉ា?
កូនជាងបានក្លាយជាគ្រូ។ (CHUCKLES)
វាមើលទៅដូចជាទឹក។
IAN: ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាអ្វីដែលមានន័យថាអេច?
នៅលើដំណើរស្វែងរកមួយ X មានន័យថាមានរឿងតែមួយគត់។
យើងទៅដល់ចុងទឹកយើងនឹងរកឃើញថាត្បូងពេជ្រផិននិច។
(SNARLING) (បូកសរុប)
Unicorns!
IAN: Whoa ។
ត្រជាក់។
(SIGHS) ទឹកនេះអាចបន្ដដំណើរទៅមុខទៀត។
យើងមិនមានពេលវេលាល្អទេ។
ប្រសិនបើយើងមានអ្វីមួយអណ្តែតលើ
យើងអាចបោះល្បឿនលើវា
ហោះចុះក្រោមផ្លូវរូងក្រោមដីដូចជាជិះស្គីយន្ដហោះវេទមន្ត។
IAN: មែនហើយមិនមានអ្វីដែលអណ្តែតលើវាទេ។
ចាំថានៅលើដំណើរស្វែងរកមួយ
អ្នកត្រូវតែប្រើអ្វីដែលអ្នកមាន។
IAN: Magnora Gantuan!
(SPLASHING)
អ៊ីន៖ វ៉ូ - ហូ! (សើចចុកពោះ)
ពូកែ!
ប៊ុត៖ អាណា!
(CHUCKLES) នេះពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងពីអក្ខរាវិរុទ្ធអ្វីផ្សេងទៀត?
(ស។ ជ។ ខ។ ) ដង្កៀបខ្លួនអ្នក, កូនមាន់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់គឺត្រូវដឹងពីវេទមន្ត។
LAUREL: Colt យើងដឹងថាក្មេងប្រុសនឹងទៅណា។
យើងត្រូវទៅដល់ពួកគេមុនពេលពួកគេបណ្តាសា។
- COLT: (OVER PHONE) តើជាអ្វីទៅ? - តោះបណ្តាសាខ្លះ!
ប​ណ្តា​សា។ បណ្តាសាដែលការពារត្បូង
ដោយងាកទៅជានាគថ្មឬអ្វីមួយ។
តើនាគជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាយើងត្រូវទៅរកក្មេងប្រុសអោយលឿន។
អូយើងនឹងទៅរកពួកគេលឿន។ យើងនឹងទៅដល់ពួកគេលឿនណាស់។
(SLURPING) អូ!
អញ្ចឹងខ្ញុំស្ទើរតែមានអេមប៉ុន្តែអៀនគាត់ទើបតែបើកឡាន។
- ហ៊ូ។ ល្អសម្រាប់គាត់។ - ស្អី?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាគាត់ខ្លាចបើកឡាន។
គិតថាមានរឿងអ្វីមួយនឹងមករកគាត់ចេញពី ...
(ការស្កេនទាំងអស់)
(SHRIEKS) (ការបង្កើតសំបកកង់)
(EXCLAIMS) (SCOTAM BOTH)
(ប្រ៊ែនស៊្រី)
(សម្រែក)
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រឡាក់ជើងខ្ញុំ។
COLT: Laurel, តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំស្ត្រី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​មកពីណា?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវហោះហើររបស់យើង។
(SPRITES GRUMBLING)
- SPRITE 1: តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អូ​ទេ។ ការដឹកជញ្ជូនរបស់យើង!
តើយើងនឹងទៅរកកូនប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអញ្ជើញមក Pixie Dusters តោះទៅមើលមេឃ។
SPRITES: មែនហើយ! ស្ពឺ ២: ខ្ញុំកើតមកដើម្បីហោះ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការអនុវត្តស្លាបទាំងនោះ?
(ណឺវីអូលី) អូ ...
បូប៊ូស!
- អេ, ចាំ ... - អូត្រូវហើយ។
អូ! (សើចចុកពោះ)
មែន! អ្នកជាធម្មជាតិ! គិតឱ្យលឿន។
អាល់ឡូវើល!
មែន! (ហ្គ្រេនធី) ល្អណាស់!
សូមប្រយ័ត្នតើទូកអ្នកកំពុងញ៉ាំនៅទីនោះប៉ុន្មាន!
យើងនៅតែធ្វើវារហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី។
យាយ។ ចំណុចល្អ។
(CHUCKLES)
(SIGHS) ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនេះទេ
និយាយទៅកាន់ប៉ា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងសួរគាត់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់ដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងជាអ្នកជំនួយការ។
អ្វី?
ផងដែរមូលហេតុដែលគាត់មានវេទមន្ត។
អ្នកជំនួយការជាច្រើនមានឈ្មោះត្រជាក់។
Alora the Majestic ។
Birdar the Fanciful ។ (CHUCKLES)
ទោះយ៉ាងណាវាគ្រាន់តែល្អ
ដើម្បីឱ្យមានការចងចាំច្រើនជាងបួនដងរបស់គាត់។
- អ៊ូបី។ - ហឹម?
អ្នកមានតែអនុស្សាវរីយ៍ ៣ ប៉ុណ្ណោះ។
អូយាយ។
បាលីតើអ្នកមានទេ
ការចងចាំមួយទៀតរបស់ប៉ាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេវាគ្រាន់តែមិនមែនជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(SIGHS)
នៅពេលប៉ាឈឺ
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាចូលទៅក្នុងហើយនិយាយលាគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅនឹងបំពង់ទាំងអស់នេះ
ហើយគាត់មិនដូចរូបគាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
ហើយខ្ញុំមិនបានចូលទៅទេ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទៀតទេ។
អូ។ មើលទៅហាក់ដូចជាពួកយើងកំពុងតែមកដល់ហើយ។
មារៈបង់រុំចុងក្រោយ។
ត្បូង Phoenix គឺស្ថិតនៅផ្នែកម្ខាងទៀត។
ប្រយ័ត្នវាអាចមានអន្ទាក់។
កន្លែងនេះគឺដូចជាអាយុ ១០០០ ឆ្នាំ។
គ្មានផ្លូវណាដែលអាចមាន ...
(ប៊ីតអិចអេច) (វីនដូអេសអេស)
អូ​ទេ។
វាមិនអាចទេ។
គូប gelatinous មួយ!
(GASPS) (SIZZLES)
(ស៊ីឈ្នួល)
រត់ហើយ!
អូ! រង់ចាំ! វាជាប្រភេទនៃល្បែងផ្គុំរូប។
យើងត្រូវស្វែងយល់ជាមុន ...
គ្មាន​ពេល។ ចាប់ខែល។
(កំពុងកើនឡើង)
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
- លោត! ទុកចិត្តខ្ញុំ! - ស្អី?
(ពណ៌លឿង)
អាល់ឡូវើល!
(LAUGHS)
អូ។ (GRUNTS)
អៀន។
(ក្រុមចម្រុះ)
(ការចាក់សោរ)
លោក Whew!
(បញ្ជាក់) កុំបោះជំហានទៅមុខទៀត។
(RUMBLING)
(BARLEY YELPS) ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
ត្រឡប់ Thundasir!
(ដកដង្ហើមធំ)
ក្បឿងចុះក្រោមនៅទីនោះមានរាងដូចគ្នានឹងការបើកដែរ។
ប្រហែលជាយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបោះជំហានលើវា?
- ស្អី? - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អត់ទេបាលី!
(GASPS)
អូ! វាដំណើរការហើយ!
(GASPS) វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្មាននរណាអាចទប់ដង្ហើមបានយូរឡើយ។
(ប៊ីតអេសអេស)
(ប៊ីតចាប់ផ្សែង)
(ប៊ីចេងចាប់យក)
(គ្រប់គ្រង)
(សើចណាស់)
យើងបានបង្កើតវាហើយ!
អូ។ (CHUCKLES)
ត្បូង Phoenix រង់ចាំនៅខាងក្រៅទ្វារនេះ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
យើងប្រាកដជានឹង!
ប៉ាយើងបានដើរតាមដំណើរស្វែងរក
ហើយវាបាននាំយើងទៅរកជ័យជំនះរបស់យើង!
(ថុនហុនឃីង)
យើងត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
ទេវាមិនមានន័យទេ។ យើងបានដើរលើផ្លូវនៃគ្រោះថ្នាក់។
យើងបានដើរតាមសត្វក្អែក
យើងបានទៅដល់ចុងទឹក
លើកលែងតែអក្សរ X មានន័យថានៅឆ្ងាយពីទឹក។
ឬវាអាចជាភ្លើងឆេះ?
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
រកមើលអ្វី? យើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាត្រូវតែនៅទីនេះ។ មានមារៈបង់រុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាលើកលែងតែសន្ទស្សន៍នោះគឺសម្រាប់
ចៃដន្យ, ដំណើរស្វែងរកខុសគ្នាមួយចំនួន។
- នោះជាលទ្ធភាពមួយ។ - ស្អី?
ទេ​ទេ​ទេ។ នេះត្រូវតែជាកន្លែងដែល Phoenix Gem ស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំធ្វើតាមពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
- អូ​ទេ។ - ស្អី?
ត្បូងស្ថិតនៅលើភ្នំ។
ភ្នំដែលយើងអាចជា
ប៉ុន្មានម៉ោងមុនបើយើងទើបតែ ...
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនៅលើផ្លូវល្បឿនលឿន។
ទេផ្លូវហាយវេគឺជាក់ស្តែងណាស់។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្តាប់អ្នកទេ! យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
អ្នកធ្វើដូចអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានតម្រុយ
ហើយនោះគឺដោយសារតែអ្នកគឺជាវីស្គី។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបញ្ចប់ឱកាសរបស់ខ្ញុំហើយ
មានរបស់តែមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីចំណាយពេលប៉ុន្មានដែលយើងបានចាកចេញជាមួយប៉ា។
អាន់សូមរង់ចាំ!
យើងនៅតែអាចរកឃើញត្បូង Phoenix ។
យើងត្រូវតែរក្សាមុខមាត់។
អៀន!
អត់ទេប៉ា។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
(រៀបចំ)
ឆាប់​ឡើង។ វា​នៅឯណា?
ធ្វើតាមទឹក។
អ៊ូ ...
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកចេញពីប្រភពទឹក។
ទេខ្ញុំកំពុងស្វែងរកត្បូងបុរាណមួយ។
អូយាយយើងដឹងហើយ។ "ថ្ងៃចាស់" ។
ទេ! ឈប់! សូម! ទេ!
មិនអីទេអូខេមិនអីទេ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កម្មករទី ១ ៈហេ! អ្នកធ្វើការទី ២ ៈចូលមក!
នរណាម្នាក់អាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបាន? យើងទទួលបានប្រវត្តិសាស្រ្តម្តងទៀត។
(រៀបចំ)
ខ្ញុំ ៖ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ បារិនៈ ចា, អ្នកអាច។
- ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ! - អ្នកនឹងមិនត្រៀមខ្លួនទេ។ បញ្ចូលគ្នា!
ធ្វើ​បាន​ល្អ!
(ចុចភីអិលស៊ី)
- គិតអោយលឿន។ - Aloft Elevar!
(សើចណាស់)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ដកស្រង់)
(លោក GIGGLE)
(ការកើនឡើងនិងការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង)
(YELPS) (GIGGLES)
អូហូ!
BARLEY: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាំងជាងនោះ។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំមានអំណោយមន្តអាគម។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
(រៀបចំ)
(ជំពូក INDISTINCT)
SPECTER: មិនអីទេសូមអញ្ជើញមក។ ចុះក្រោមឥឡូវនេះ។
(STONES RUMBLING) (GASPS)
មែន! មែន! (LAUGHS)
បាលី!
អៀន! មើល!
(LAUGHS)
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
(GASPS)
វាជាបណ្តាសា។
(អិមវ៉ាន់អិចស៊ី)
(សេវាកម្មទាំងអស់)
(សិក្សាបន្ថែម)
(ការបើកឡានចាប់រថយន្តបាន)
(WHIMPERS)
(ការហាត់ប្រាណរបស់ប្រជាជន)
(GASPS)
(រ៉ូសា)
បាលីរត់!
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ត្បូងនេះ?
ល្អយកវាទៅ!
ហាហា!
(ក្រុមចម្រុះ)
(EXCLAIMS)
(រ៉ូសា)
មហាលាភ!
ម៉ាក់?
មិនអីទេប្រុសៗយើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់ ...
អូយ…អ្នកកំពុងទះកំភ្លៀង! អ្នកកំពុង tilting!
- ម៉ាក់! - ទៅជួបឪពុករបស់អ្នក!
វា​មិន​អី​ទេ! ប្រសិនបើពួកគេចាក់ស្នូលរបស់សត្វសាហាវ
ដាវនោះនឹងត្រូវបាក់បែក។
ឆាប់​ឡើង!
(GROWLS)
(សើចតិចនិច)
(ការទិញបន្ថែម)
(មូលធននារី)
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនមានពេលវេលាទេ។ ព្រះអាទិត្យជិតរៀបហើយ។
(WHIMPERS)
មានតែម្តងទេដែលយើងទទួលបានសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការកើតជាថ្មីនេះ។
រហូតដល់ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែកបានកំណត់ថ្ងៃណាមួយដើម្បីដើរលើផែនដី!
(រ៉ូសា)
ដល់ពេលបង្ក្រាបបណ្តាសាហើយ!
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS) (ប្រាក់ឧបត្ថម្ភធន)
អូ! ខ្នងខ្ញុំ។ (ដោនឡូដរ៉ាយ)
(LAUREL GASPS)
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
(រៀបចំ)
ខ្ញុំជាអ្នកចម្បាំងដ៏ពូកែម្នាក់!
ប្រញាប់! ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាយូរទេ!
(កំពុងតស៊ូ)
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ! បាលី!
(STONES RUMBLING) (GASPS)
(កំពុងតស៊ូ)
ប្រុសៗវាត្រឡប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹងរំខានវា។
អ្វី? ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងនឹកប៉ា។
វា​មិន​អី​ទេ។ និយាយថាសួស្តីប៉ាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ទេអ្នកទៅហើយនិយាយលា។ - ស្អី?
ខ្ញុំមានមនុស្សម្នាក់ដែលស្វែងរកខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនដែលមានឪពុកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអ្នក។
Bridgrigar Invisia!
បូប៊ូស!
(រ៉ូសា)
អាល់ឡូវើល!
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
(GRUNTS និង GROANS)
ទេ!
(រ៉ូសា)
(WHIMPERS)
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
(ការរឹតបន្តឹងនិងហ្គាស)
ប្រើអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អូខ្ញុំមានអ្វី? ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ម៉ាស៊ីនបំបែក។ វេទមន្តនៅគ្រប់ជាតិសរសៃ។
ម៉ាន់ណូរ៉ាហ្គន់យាន!
នៅឯ! ត្រឡប់ Thundasir!
អៀន!
ពូកែ!
(ការរៀបចំដាក់លើអាកាស)
(រៀបចំ)
LAUREL: អៀន!
(GASPS)
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
(GRUNTS)
(វីលៀមកំពុងសើច)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(SNIFFLES)
(FOOTSTEPS)
(ក្រុមចម្រុះ)
(SIGHS)
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់តែងតែគិតពីឈ្មោះអ្នកជំនួយការរបស់គាត់
នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង Whimsical នេះ។
វ៉ោ​វ។ នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ (CHUCKLES)
(CHUCKLES)
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថាគាត់មានមោទនភាពណាស់
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលអ្នកធំឡើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំជំពាក់វាច្រើនណាស់ចំពោះអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាអញ្ចឹង។
អូហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
IAN: តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយពិភពលោកពោរពេញដោយភាពងឿងឆ្ងល់។
វាគឺជាការផ្សងព្រេង, គួរឱ្យរំភើប,
ហើយល្អបំផុតគឺមានវេទមន្ត។
(ជំពូក INDISTINCT)
SPRITE: វ៉ាយ! មើលវា!
(LAUGHS) Bullseye! (SPRITES CHEERING)
ហើយបន្ទាប់មកដោយដាវដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានកាត់ស្លាបសត្វសាហាវចេញពីរូបកាយដ៏សាហាវរបស់វា!
(KIDS GASPING) មិនអីទេអ្នកណាចង់បាននំខេក?
(ក្មេងស្ទាវ CHEERING) (CHUCKLES SHEEPISHLY)
ហើយខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងវេទមន្តបន្តិចនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
តើនោះជាវិធីដែលអ្នកដាក់សាលារៀនត្រឡប់មកវិញ?
អូបាទ។
សិស្ស: តើអ្នកក៏ត្រូវបំផ្លាញដែរ
សាលារៀននៅកន្លែងដំបូង?
អូផងដែរបាទ។
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់សាលារៀន)
- ហេ, នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - សូមអរគុណ។
- អ្នកនឹងទៅឧទ្យាននៅពេលក្រោយ? - មែនហើយ! ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
ម៉ាក់! អូ!
(កំពុងសើច) (ការណែនាំដ៏អស្ចារ្យ)
Blazey, ចុះ!
អ្នកណាជានាគល្អ? អ្នកណាជានាគល្អ?
ដូច្នេះតើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
វាពិតជាល្អណាស់។
មែនហើយ។
ហេគាត់នៅទីនោះ។ អ្នកខំធ្វើការមែនទេ?
ទេស្ទើរតែមិនធ្វើការ។ (CHUCKLES)
អូខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ ខ្ញុំកំពុងជួបមហាលាភទាំងយប់។
អ្នកចែកចាយ៖ (អូឌីកា) យើងមាន វឌ្ឍនភាព ១/៣ ។
អង្គភាពទាំងអស់រាយការណ៍។
កាតព្វកិច្ចហៅ។ ដល់ពេលត្រូវបុក។
អូអ្នកភ្លេចកូនសោរបស់អ្នកហើយ!
មិនត្រូវការអេម៉ាទេ។ ខ្ញុំកើតមកដើម្បីរត់។
ហេ!
(EXCLAIMS) អូ!
(GRUNTS) អា។ (CHUCKLES)
ដូច្នេះតើវ៉ាន់ថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ។ ហ្គីណេវទី ២ គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារថ្នាំលាបផ្អែម។
- ទេសូមកុំ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
អូយាយ!
មិនអីទេវិធីល្អបំផុតទៅឧទ្យានគឺយក
អ្វីដែលហៅថាផ្លូវនៃប្រាសាទ។
- អូ ... វាច្បាស់ណាស់។ - រង់ចាំ​អ្វី?
នៅលើដំណើរស្វែងរកផ្លូវច្បាស់គឺមិនដែលត្រូវទេ។
បារិនៈ (សើច) អូយ! (ខ្ញុំកំពុងសើច)
(ការលេងចម្រៀងរ៉ុកហ្វុក)