Dahulu, dunia penuh keajaiban.
Penuh petualangan,
menarik,
dan yang terbaik,
ada sihir.
Boombastia!
Dan sihir menolong
bagi yang membutuhkannya.
Flame Infernar!
Voltar Thundasir!
Tapi tak mudah untuk menguasainya.
Maka dunia menemukan cara
yang lebih mudah untuk hidup.
Aku menyebutnya bohlam.
Ini mudah sekali.
Seiring waktu,
sihir lenyap.
Tapi kuharap
ada tersisa sedikit sihir
dalam dirimu.
Baiklah.
Kita akan buat Kesatria Z90 bugar.
Katakan, "Aku kesatria perkasa."
Aku kesatria perkasa.
Pagi, Ibu.
Blazey, hentikan!
Naga nakal! Kembali ke sarangmu.
Selamat ulang tahun, Tn. Pria Dewasa.
Tidak, Ibu.
Hei, jangan hapus ciuman Ibu.
-Apa?
-Kau memakai baju ayahmu.
Akhirnya muat.
Anak Ibu sudah besar!
Ibu, aku harus makan sesuatu
sebelum sekolah.
Tak ada banyak makanan.
Ibu harus berbelanja.
Jangan sentuh.
Itu untuk pestamu nanti malam.
Bukan pesta, Ibu. Hanya kita.
Kau bisa mengundang teman-teman
dari kelas sains.
Katamu mereka asyik.
Aku tak mengatakannya demikian.
Lagi pula, aku tak kenal mereka.
Ulang tahun adalah waktunya
mencoba hal baru.
Menjadi dirimu yang baru.
Bicara soal hal baru,
sudah daftar latihan mengemudi?
Tidak! Tidak.
Ibu tahu kau takut mengemudi, tapi...
Aku tidak takut, Ibu.
Aku akan pindahkan permainan Barley.
Baik, tapi kau tahu dia tak suka
papannya disentuh.
Dia harus belajar membereskan mainannya.
Berhenti!
Adakah adikku berani mengganggu
operasi aktif?
-Yang benar saja!
-Kau tahu, Ian,
dahulu, anak usia 16
akan diuji kekuatannya
di Rawa Keputusasaan.
Aku tidak menguji apa pun. Lepaskan.
Lepaskan dia.
Baik. Tapi aku tahu
kau lebih kuat dari itu.
Ada kesatria perkasa dalam dirimu.
Kau harus keluarkan.
Benar, Ibu?
Itu bagus.
Barley! Kau bau!
Kapan terakhir kau mandi?
Jika lebih berusaha, Ibu bisa lolos.
Lihat? Ibu tahu cara mengeluarkan
jiwa kesatrianya.
Terima kasih.
Sekarang buang sampah.
Waspada ada griffin yang kabur.
Petugas Bronco.
Barley, Barley, Barley.
Setiap kali
kota ingin merubuhkan gedung tua,
aku harus berurusan denganmu.
Aku tak mengerti maksudmu.
Benarkah?
Takkan kubiarkan
kau membongkar air mancur ini.
Kesatria kuno dalam pencarian besarnya
minum dari aliran airnya.
Barley.
Mereka menghancurkan masa lalu kota.
Masuklah. Istirahatlah sebentar.
Terima kasih, Sayang.
Halo, yang berulang tahun.
Kau kerja keras atau bermalas-malasan?
Aku membuat roti panggang.
Ibu serius, Barley,
berhenti memikirkan masa lalu
dan pikirkan masa depanmu.
Dia benar.
Kau tak bisa seharian bermain
papan permainan.
Quests of Yore
bukan papan permainan biasa.
Ini permainan peran
yang berdasarkan sejarah.
Kau tahu dahulu centaur
bisa berlari 112 kilometer per jam?
Aku punya mobil. Tak perlu berlari.
Ian, kau bisa belajar banyak
dari Quests of Yore.
-Mau bermain?
-Tidak.
Kau bisa menjadi penyusup atau...
Aku tahu! Kau bisa jadi penyihir.
Aku akan menyihir engkau!
Hati-hati dengan baju Ayah!
Aku tak ingat Ayah memakai baju itu.
Kau hanya punya dua kenangan
tentang Ayah.
Aku punya tiga.
Aku ingat janggutnya gatal,
tawanya konyol, dan aku suka bermain
-genderang di kakinya.
-Genderang di kakinya.
Aku suka melakukan...
Peraturan lima detik.
Tak apa. Tinggal tarik saja.
Tidak!
Barley!
Kau tahu,
aku akan cari makanan
di perjalanan ke sekolah.
Nanti malam Ibu jahit.
Tunggu. Menurut hukum lampau,
aku harus menyatakan kau dewasa.
Berlutut di hadapanku.
Tak perlu. Aku harus pergi.
Nanti kujemput.
Kita lakukan upacaranya di sekolah.
Tidak, tidak.
Jangan lakukan itu. Sampai jumpa!
Hei! Hidup Griffins!
Apa?
Kau siswa Willowdale College?
Tidak. Ini punya ayahku.
Lightfoot? Wilden Lightfoot?
Ya.
Aku satu kuliah dengannya.
-Benarkah?
-Ya.
Aku turut berduka dia meninggal dunia.
Ya. Terima kasih.
Ayahmu orang yang hebat.
Begitu percaya diri.
Ketika dia datang,
semua orang memperhatikan.
Dia memakai kaus kaki ungu terjelek
setiap hari.
Apa? Kenapa?
Itu yang kami tanyakan.
Tapi dia memang berani.
Aku selalu berharap
punya sedikit keberanian.
Aku tak pernah mendengar ini.
-Apa lagi yang kau ingat?
-Ayah!
Maaf. Aku harus mengantarnya sekolah.
Senang bertemu denganmu.
Ya. Sama-sama.
Berani.
DIRIKU YANG BARU
LEBIH VOKAL
BELAJAR MENGEMUDI
UNDANG ORANG KE PESTA
MENJADI SEPERTI AYAH
Anak-anak, duduk. Kita mulai absen.
Hei, Gorgamon.
Bisa tidak menaruh kakimu
di kursiku hari ini?
Maaf. Harus terus diangkat
agar darah mengalir ke otakku.
Itu membuatku sulit untuk duduk di situ.
Jika aliran darahku tidak baik,
aku tak bisa konsentrasi.
Kau tak ingin aku gagal di sekolah, benar?
Tidak.
Terima kasih.
Tes mengemudi pertama.
Ada sukarelawan?
Belok kiri.
Ambil jalur ini untuk ke jalan tol.
Ya. Aku siap untuk itu.
-Mereka cepat sekali.
-Masuk ke lalu lintas.
-Ya. Tunggu.
Masuk ke lalu lintas!
Aku tidak siap!
Menepi.
Kita mau apa akhir pekan ini?
Pindah ke kota yang lebih keren?
Hei. Apa kabar, Sobat?
Aku mengadakan pesta malam ini,
dan apa kau ingin datang
dan makan kue?
Orang tidak bicara begitu.
Jangan katakan "Sobat". "Geng"?
Apa kabar, geng?
Hei. Apa kabar, geng?
Hei. Kau Ian, benar?
Aku tak tahu kau tahu...
Omong-omong
jika kau suka pesta, aku...
Aku mau buat pesta...
-Apa?
-Jika nanti malam tak ada kegiatan,
tapi kau pasti ada kegiatan,
dan kau suka kue seperti aku,
aku punya kue di rumahku.
Kau mengundang kami ke pesta?
Itu dia.
Kami tak punya rencana.
-Baiklah.
-Tentu.
Benarkah?
Kita bisa naik bus ke rumahku.
Tidak, tidak.
Itu bocah berulang tahun?
Lihatlah! Kereta kudamu menunggu!
Kau kenal dia?
Tuan Iandore Lightfoot.
Sepertinya dia bicara denganmu.
Hei, Ian!
Hei, Barley.
Kami mau naik bus.
Bus? Tidak!
Mari kuantar kau dan teman-temanmu
naik Guinevere.
Siapa Guinevere?
Kudaku yang perkasa.
Itu memalukan.
Tenang, Sayang. Kuperbaiki.
Dia hanya bercanda.
Ada sesuatu di wajahmu.
Tidak. Kau hanya...
Tunggu, tidak. Ini... Tidak...
Aku baru ingat ulang tahunku dibatalkan.
-Apa?
-Maksudku, pestanya.
Sebenarnya memang tidak ada.
Ini salah paham.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa!
Maaf. Biar aku arsipkan.
Anak-anak itu menulis di wajahmu?
Biar kubersihkan.
Bisa kita pulang saja?
Baik, kita adakan
upacara ulang tahunmu nanti.
Maka kau akan siap untuk dewasa
dan menghadapi tantangannya.
Pada zaman kuno,
orang merayakan ulang tahun
dengan pencarian.
Tentunya, itu tak sebanding
dengan tantangan di masa lalu.
Ibu?
DIRIKU YANG BARU
LEBIH VOKAL
BELAJAR MENGEMUDI
UNDANG ORANG KE PESTA
MENJADI SEPERTI AYAH
AYAH
Will, kau takkan bisa
membuatnya berfungsi.
Kurasa bisa.
Aku akan melihat dari sini
kalau-kalau alatnya meledak.
Halo?
Taruhan kau tak bisa membuatnya berfungsi.
-Benar?
-Ya.
Tapi kau tampak tahu yang kau lakukan.
Aku berusaha.
Sudah periksa apa ada baterai?
-Tentu tidak.
-Aku tahu.
-Apakah berfungsi?
-Mari kita lihat.
Baik. Dah.
Will, kau takkan bisa
membuatnya berfungsi.
Kurasa bisa.
Aku akan melihat dari sini
kalau-kalau alatnya meledak.
Hai, Ayah.
Halo?
Ini aku, Ian.
Benarkah?
Ya. Kau senang hari ini?
Aku berusaha.
Aku juga.
Tapi aku butuh bantuan.
Kuharap aku bisa
menghabiskan hari bersama Ayah.
Aku tahu.
Ada banyak hal yang bisa kita lakukan.
Pasti menyenangkan.
Mari kita lihat.
Aku ingin sekali. Kita bisa...
Baik. Dah.
Ya.
Dah.
Astaga
Barley, jauhkan prajuritmu dari negeriku
atau kerajaan kita akan berperang!
Maaf, Ibu!
Ini liburan terpanjang di dunia.
Ibu baru mau mengerjakan itu, Sayang.
Tidak apa-apa.
Kau pasti diajarkan oleh penjahit ahli.
Ya. Penjahit ahli yang rendah hati.
Ayah seperti apa ketika seusiaku?
Dia selalu percaya diri?
Tidak. Dia perlu waktu
untuk tahu siapa dirinya.
Andai aku bertemu dia.
Ibu juga.
Tapi, kau tahu, ketika ayahmu sakit,
dia berjuang keras karena ingin melihatmu
lebih dari segalanya.
Ibu punya sesuatu untukmu.
Ibu ingin tunggu setelah makan kue,
tapi kau sudah cukup lama menunggu.
Apa?
Hadiah dari ayahmu.
Dari Ayah?
Entahlah. Kata Ibu untuk kita berdua.
Apa itu?
Katanya berikan ini saat kalian
berdua di atas 16 tahun.
Ibu tak tahu ini apa.
Tidak mungkin!
-Ini tongkat penyihir. Ayah penyihir.
-Apa?
Ayahmu seorang akuntan. Memang...
dia tertarik banyak hal aneh
ketika sakit, tapi...
Ada surat.
"Ian dan Barley,
dahulu, dunia penuh keajaiban.
Penuh petualangan, menarik,
dan yang terbaik, ada sihir.
Sihir menolong
bagi yang membutuhkannya.
Tapi tak mudah untuk menguasainya.
Maka dunia menemukan
cara yang lebih mudah untuk hidup.
Seiring waktu, sihir lenyap,
tapi kuharap
ada tersisa sedikit sihir dalam dirimu.
Maka kutulis mantra ini agar bisa melihat
anak-anakku saat sudah dewasa."
"Mantra Kunjungan."
Aku tak percaya.
Mantra ini mengembalikannya.
Ayah akan kembali satu hari penuh.
-Apa?
-Kembali hidup?
Tidak mungkin.
Mungkin saja dengan ini!
Aku akan bertemu Ayah?
Will, kau gila. Apa ini?
Mantra sekuat ini perlu elemen bantuan.
Agar berhasil, Ayah tentu menemukan
Permata Phoenix!
Ini hanya tersisa beberapa.
Tunggu! Apa ini berbahaya?
Kita akan mengetahuinya.
-Apa?
-Serpihan kayu.
"Kita hanya dapat sekali,
biarkan aku lahir kembali.
Sampai besok matahari terbenam,
satu hari di Bumi aku berjalan."
Tunggu. Aku salah memegangnya.
"Kita hanya dapat sekali,
biarkan aku lahir kembali.
Sampai besok matahari terbenam,
satu hari di Bumi aku berjalan."
"Kita hanya dapat sekali
biarkan aku lahir kembali.
Sampai besok matahari terbenam,
satu hari di Bumi aku berjalan."
"Satu hari di Bumi aku berjalan."
"Sampai besok matahari terbenam,
satu hari di Bumi aku berjalan."
Barley.
Ibu sedih ayah kalian tidak di sini,
tapi ini membuktikan
betapa dia ingin melihat kalian.
Sehingga dia mencoba apa saja.
Itu tetap hadiah yang bagus.
Ya.
Hei, mau ikut mengambil kuemu?
Tidak. Terima kasih, Ibu.
"Kita hanya dapat sekali,
biarkan aku lahir kembali."
"Sampai besok matahari terbenam...
satu hari di Bumi aku berjalan."
Sedang apa kau?
-Demi Gigi Zadar! Bagaimana kau bisa...
-Entah. Mulai begitu saja.
Kaki!
Bertahanlah. Aku bantu!
Barley, tidak!
Ayah?
Hanya kakinya.
Tidak ada bagian atas.
Aku ingat Ayah punya bagian atas!
Apa yang kuperbuat? Ini mengerikan.
Halo?
Itu benar dia.
Ayah berada di rumah.
Dia tidak dengar.
Kau sedang apa?
Benar, Ayah. Ini aku, Barley.
Ya, itu Ian.
Hai, Ayah.
Aku mengacaukannya.
Kini dia hanya kaki selamanya.
Tidak selamanya.
Mantranya hanya bertahan satu hari.
Dia menghilang
saat matahari terbenam besok
dan kita takkan bisa
mengembalikannya lagi.
Baik. 24 jam. Waktunya sedikit, tapi...
Kita harus mengulang mantranya.
Kau yang harus mengulangnya.
Hanya orang berbakat
yang bisa melakukan sihir.
-Dan adikku berbakat sihir.
-Baiklah!
Tapi aku tak bisa selesaikan mantranya.
Kau punya banyak waktu untuk latihan.
Karena kita harus mencari
Permata Phoenix lagi.
Kita mulai dari tempat
semua pencarian dimulai.
Kedai Manticore.
Dikelola oleh petualang pemberani.
Dia tahu semua jenis permata,
azimat, totem...
Barley, ini untuk permainan.
Berdasarkan kehidupan nyata.
-Tahu dari mana kedainya masih ada?
-Ada.
Tahunan latihan menyiapkanku
untuk momen ini.
Ini satu-satunya cara
untuk menemukan Permata Phoenix.
Percayalah padaku.
Apa pun caranya,
aku akan bertemu ayahku.
Ayah dengar?
Kami akan pergi untuk pencarian.
Ayolah, Guinevere.
Kita naik bus saja.
Dia tidak apa-apa.
ANDA MENINGGALKAN
NEW MUSHROOMTON
Ini hanya penghargaan
untuk matematika. Biasa saja.
Nanti kutunjukkan saat kita pulang.
Sedang apa kalian berdua di situ?
Rasanya aneh bicara dengan Ayah
tanpa bagian atasnya, jadi...
kejutan!
Itu hebat!
Ayah persis seperti yang kuingat.
Tenang, kami akan kembalikan
sisa tubuh Ayah.
Lalu, yang pertama akan kulakukan,
memperkenalkan Guinevere.
Kubangun ulang sendiri,
dari mur roda sampai penyejuk udara.
Menunjukkan mobilmu kepada Ayah?
-Hanya itu isi daftarmu?
-Daftar apa?
Apa itu?
Menyusun daftar hal-hal
yang ingin kulakukan bersama Ayah.
Kau tahu
main lempar tangkap, jalan-jalan,
belajar mengemudi,
berbagi kisah hidupku dengannya.
Baguslah.
Tapi sebelum ucapkan mantra Ayah lagi,
kau harus melatih sihirmu.
Buku ini untuk permainan.
Sudah kukatakan,
Quests of Yore akurat secara sejarah.
Bahkan mantra-mantranya.
Maka mulailah berlatih, penyihir muda.
Baik, Ayah. Mari kita coba beberapa sihir.
Hei, Sayang?
Blazey.
Naga ini selalu ada di bawah kakiku.
Sayang, kau mau kue?
IBU
KAMI AKAN KEMBALI
DENGAN KEJUTAN DAHSYAT!
Aloft Elevar. Aloft Elevar.
Aku tak bisa mantra melayang.
Mungkin aku bisa coba yang lain
seperti Petir Arcane.
Mustahil penyihir amatir bisa gunakan
mantra tersulit dalam
Buku Panduan Penyihir.
Cari yang mudah saja.
Tidak berhasil.
Apa aku salah mengucapkannya?
Kau mengucapkannya dengan benar.
Tapi agar mantranya berfungsi,
katakan dari api hatimu.
-Apa?
-Api hatimu.
Katakan dengan semangat.
Jangan ditahan.
Aloft Elevar!
Tidak, seperti Aloft Elevar.
Tidak, dari api hatimu!
-Aloft Elevar!
-Jangan ditahan.
-Api hati!
Berhenti mengatakan "api hati".
Jelas ini tidak berhasil.
Hei, itu awal yang baik.
MANTRA KUNJUNGAN
Beranikan dirimu. Kita sudah tiba.
Kedai Manticore.
Masih ada.
Ya, sudah kukatakan.
Ayo, Ayah. Bagus.
Baik. Pertama, biar aku yang bicara.
Kedua, penting untuk bersikap hormat
kepada Manticore
atau dia takkan beri kita peta
ke Permata Phoenix.
Tunggu. Peta?
Kupikir dia punya Permata Phoenix.
Kau lucu. Dengar itu, Ayah?
Dia pintar, hanya tak tahu
apa itu pencarian.
Ada lagi yang lupa kau katakan?
Tidak.
♪ Selamat ulang tahun
Bergabunglah dalam pencarian kami ♪
♪ Untuk menjadikan ulang tahunmu
yang terbaik ♪
Baiklah, kedainya sedikit berubah
seiring waktu,
tapi Manticore masih sama.
Aku pesan sup spesial.
Tuanku mau pakai cangkir atau kuali?
Nyonya, aku ingin bertemu Manticore.
Baiklah, tuanku.
Manticore!
Tidak. Manticore yang asli.
Petualang pemberani.
Maksudmu Corey? Dia di sana.
Cepat! Tolong aku.
Bungkal griffin ini seharusnya
disajikan beberapa menit lalu.
Itu Manticore?
Manticore yang agung dan perkasa.
Tuan, kau menghalangi.
Kau terlambat, Adolphus.
Aku paham ada lalu lintas.
Kau harus atur itu.
Mungkin ibumu perlu punya mobil sendiri!
Wahai pemberani?
Aku dan adikku mencari peta
untuk Permata Phoenix.
Kau datang di kedai yang tepat. Meja 12.
Aku punya perkamen
yang kau inginkan. Lihatlah!
Itu menu anak-anak.
Asyik, bukan?
Semua berdasarkan peta-peta lamaku.
Baik...
Manticore mengutusmu bertualang
dengan restu pahlawan.
Ini ada krayon.
Ini menyenangkan, Yang Berkuasa,
tapi kau punya peta yang asli?
Ya. Di sana.
-Itu dia.
-Ini sempurna.
Kau mau apa?
Kau tak boleh membawanya.
Harus.
Apa itu?
Ini ayah kami.
Kami bisa bertemu dia, tapi...
Tapi tak bisa tanpa Permata Phoenix.
Tidak! Aku tak lagi mengirim orang
dalam pencarian berbahaya.
-Apa? Kenapa?
-Karena berbahaya.
Corey, mesin karaoke rusak lagi.
Maaf, tapi kau tak boleh ambil peta ini.
Tenang, petualanganmu
akan segera berlanjut.
Aku bisa tangani.
Tidak, Ian.
-Nyonya Manticore yang perkasa...
-Kau sedang apa?
Nak, ini waktu yang kurang tepat.
Kuberi tempat ini satu bintang.
-Aku tak pernah bertemu ayahku dan...
-Aku turut prihatin.
Tapi jika kau terluka, tebak siapa
yang dituntut dan kehilangan kedainya?
Aku tak bisa ambil risiko.
Permisi, aku ada urusan penting.
Tes.
♪ Kau menghantui mimpi-mimpiku
setiap saat ♪
Kami butuh peta itu.
Aku takkan beri petanya. Titik.
Aku sudah selesai bicara.
Aku belum selesai!
Katamu kau tak ingin
kehilangan tempat ini.
Lihat Manticore itu.
Tampaknya dia hidup untuk ambil risiko.
Manticore itu tidak mengurus investor.
Tidak harus membayar gaji.
Dia bisa terbang kapan saja
dan melawan monster lahar.
-Kau akan perbaiki mesinnya?
-Ya, tunggu.
Mungkin tempat ini tidak penuh
petualangan seperti dahulu.
Tidak dipenuhi gerombolan
yang siap pertaruhkan nyawa
demi petualangan seru.
Lalu kenapa?
Kata siapa kau harus ambil risiko
untuk bertualang?
Kau.
KAU HARUS AMBIL RISIKO UNTUK BERTUALANG
SANG MANTICORE
Kata meja 32, stik keju mereka dingin.
Apa yang telah kuperbuat?
Belum terlambat.
Kau bisa berikan petanya.
-Tempat ini dahulu berbahaya.
-Berbahaya!
-Dan liar!
-Liar!
-Dahulu aku berbahaya dan liar!
-Berbahaya dan liar!
Aku hidup dalam kebohongan!
Apa jadinya aku ini?
Gawat.
Semua keluar!
Kedai ini tutup untuk renovasi.
Maaf, mesin karaoke rusak!
Tidak! Tidak, tidak!
Tidak.
Kita harus pergi!
Aloft Elevar!
Sulit dipercaya.
Kau begini...
lalu baloknya melayang!
Adikku penyihir.
Aku tak percaya itu berhasil.
Kau pasti bisa gunakan mantra Ayah.
Tapi tak ada petanya.
Tapi kita punya ini. Lihatlah!
Dalam pencarian,
kau harus gunakan yang kau punya.
Dan inilah yang kita punya.
Bagian terbaiknya,
Kayla sudah pecahkan teka-tekinya.
Menurut Kayla,
kita harus mencari Raven's Point.
Raven's Point. Raven's Point.
Ya! Permatanya pasti di gunung.
Kita bisa tiba besok pagi.
Besok pagi?
Itu memberi kita banyak waktu
dengan Ayah.
Ya. Sepertinya jalan tol
akan membawa kita ke sana.
Jalan tol agak terlalu jelas.
Dalam pencarian,
jalan yang jelas pasti salah.
-Apa?
-Dalam kampanye Quests of Yore,
Shrub Rosehammer dan aku
mengambil rute mudah
menuntunnya ke perut agar-agar kubus.
Aku tidak bernasib sama
karena mengikuti firasatku.
Firasatku mengatakan kita harus ambil
jejak kuno bernama Jalan Berbahaya.
Tapi jalan tol lebih cepat.
Belum tentu.
Aku tahu kau ingin seperti
permainan petualanganmu,
tapi yang penting
kita bisa menghabiskan waktu
dengan Ayah.
Jadi, kita ambil jalan tol, benar?
Ya, kau benar.
Tapi jika kau masuk agar-agar kubus,
selamatkan dirimu sendiri.
Kedai Manticore lurus di kananmu.
-Hei.
-Aku hanya memeriksa.
Sudah bertemu anak-anak?
Belum.
Tapi aku sedikit khawatir karena
ada persoalan keluarga yang aneh
dan tidak biasanya Ian kabur.
Barley, ya, tapi Ian tidak.
Sudah malam,
kau tak boleh mencari mereka.
Aku tahu, ini bodoh.
Aku yakin mereka terbakar.
-Terbakar?
-Terbakar! Tempatnya terbakar!
-Anak-anakku! Aku harus pergi!
-Laurel!
Singkirkan, singkirkan!
Permisi. Halo?
Aku mencari dua peri remaja.
Sudah kukatakan,
ada dua peri remaja.
Mereka anak-anakku.
Mereka ke mana?
Mereka pergi mencari Permata Phoenix.
Tapi jangan khawatir.
Kuberi tahu tentang peta, permata,
tentang kutukan.
Aku lupa beri tahu soal kutukan.
-Apa?
-Ya, ampun.
Dengarkan, yang ini sedikit...
Anak-anakmu dalam bahaya!
Tapi aku bisa bantu!
Hei. Kau tak boleh pergi.
Kami punya pertanyaan.
Aku tahu mereka ke mana!
Kita bisa menolong mereka!
Semua beres di sini.
Nama belakang "Manticore",
nama depan "Sang".
Tunggu, kau benar. Dia sedikit...
Pantas saja dengan luka seperti itu.
Itu hanya tergores.
Maaf, kau pakar minotaur?
-Manticore.
-Manticore?
Tidak...
Kau tak tahu bahwa
ketika darah mereka kena udara,
mereka akan jadi gila.
-Kurasa itu tak benar.
-Lihat? Dia mulai berkhayal.
Jadi, biarkan aku menolongnya
sebelum kau celaka.
-Baik.
-Terima kasih.
Boleh beri kami waktu sebentar?
Berbaringlah. Bagus.
Angkat kepalamu lebih tinggi.
Jangan terlalu lama.
Kau dengar?
Kataku jangan terlalu lama, karena...
Bagaimana cara menolong
anak-anakku?
Aku akan menyukaimu.
Radio, lampu depan, rem,
ban, pelek.
Kini sudah berbeda, Ayah.
Sebelum kuganti suku cadangnya
Guinevere adalah rongsokan.
MAIN LEMPAR TANGKAP
JALAN-JALAN
Kita tak bisa
melakukan apa-apa hari ini, Ayah.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Tapi tenang, kami akan memperbaikimu
dan pulang untuk melihat...
Astaga. Ibu!
Barley, kita takkan sempat
membawa Ayah pulang untuk melihat Ibu.
Setidaknya Ayah tak perlu bertemu
anggota baru.
Kau bekerja keras atau bermalas-malasan?
Ya. Barley, Barley, Barley.
Setiap kali ada masalah,
aku harus berurusan denganmu.
-Itu caramu meniru Colt?
-Ya.
Kau harus melatihnya.
Tidak! Ayolah, mobil tua.
Katamu mobil ini sudah diperbaiki.
Tenang. Guinevere baik-baik saja.
Hanya kehabisan bensin.
Ini menunjukkan bensin penuh.
Itu tidak berfungsi.
Tinggal beberapa tetes.
Jika ada pom bensin
Ada cara ajaib untuk dapat bensin?
Aku suka pemikiranmu, penyihir muda.
Mantra pembesar!
Kita perbesar kalengnya
agar bensinnya bertambah banyak.
Itu ide aneh.
Aku tahu! Aku juga suka.
Baiklah.
Tenang. Api hati. Ini dia.
Tak semudah itu.
Baru belajar sihir, sudah anggap
dirinya ahli, benar, Ayah?
Mantra pembesar lebih sulit.
Bukan saja kau harus berkata
dengan api hati,
tapi juga harus mengikuti dekrit sihir.
Apa sihir?
Itu peraturan khusus
agar mantra berfungsi benar.
Yang ini ditulis, "Untuk perbesar benda
kkau harus perbesar perhatianmu."
Saat menggunakan mantra,
jangan sampai kehilangan konsentrasi.
Baik.
-Kenapa?
-Serpihan kayu.
Bisa ampelas tongkat ini?
Tidak. Itu tongkat kuno
dengan sihir di setiap seratnya.
Tidak boleh diampelas.
Baiklah. Ini dia. Berfokus.
Ada yang salah?
Maaf, tapi posisi berdirimu...
Ini.
Angkat dagu, siku terangkat,
kaki dibuka, bungkuk sedikit.
-Bagaimana rasanya?
-Baik.
-Satu lagi...
-Barley!
Baik.
Magnora Gantuan!
-Jangan biarkan sihir membuatmu takut.
-Baik.
-Siku!
-Apa?
Siku terangkat!
Tidak, terlalu tinggi.
Aku sedang berusaha fokus.
Ya. Berfokus kepada jerigennya.
Berfokus.
Barley! Lupakan!
Berhasil!
Jerigennya besar.
Mobilnya besar.
-Dan kau...
-Celaka.
-Apa yang terjadi?
-Kau membuatku ciut.
Bagaimana bisa?
Jika mantranya salah, akan ada akibat.
Aku salah karena kau terus menggangguku.
-Aku berusaha menolongmu.
-Jangan coba menolongku.
Baik. Aku takkan menolongmu.
Ayah, ini aku.
Tenang, Ayah. Aku akan perbaiki.
Kau mau ke mana?
Mencari pom bensin.
-Aku ikut.
-Baik.
Aku tak butuh bantuanmu.
Terserah.
Aku perlu istirahat.
Kaki kecilku tak bisa secepat itu.
Lihat, pom bensin.
Bagus.
Tunggu, aku lupa.
Kau tak butuh bantuanku.
Tak usah menggendongku.
Aku sudah besar.
Ayah!
Ayo, tak apa-apa. Barley bersamaku.
Ya, aku baik-baik saja, Ayah.
Efek samping hilang dengan sendirinya.
Apa aku sudah membesar?
Hei! Kau menyenggolku?
Maaf. Aku tak melihatmu.
Sekali lagi, kau akan melihatku
dalam mimpi burukmu.
Yang ini beruntung. Aku yakin.
Minta sekantong ekstra asam.
Simpan kembaliannya.
Minggir, ceking.
10 untuk pompa dua.
-Kau sedang apa?
-Beli makanan.
Baik, aku mengerti.
Dan ini. Terima kasih.
-Aku mau ke toilet.
-Bisa menunggu?
Ini kantongmu.
Boleh pinjam kunci toilet?
Cepatlah. Aku ingin pergi dari sini.
Baiklah. Aku pergi.
Semua jadi $12,99.
Hati-hati!
Ada masalah, Kacamata Hitam?
Jawab kalau aku bicara denganmu.
Maaf, entah di mana kepalanya sekarang.
Malam ini bisa lebih buruk lagi?
Aku bisa terbang
untuk menolong anak-anakmu,
tapi sayap tuaku tidak seperti dahulu.
-Tak apa-apa. Mengenai kutukannya...
-Itu salahku.
Seharusnya aku melatih sayapku
setiap pagi, tapi kau tahu bagaimana.
Tolonglah, kutukannya apa?
Maaf. Itu Kutukan Penjaga.
Jika anakmu mengambil permatanya,
kutukan akan muncul
mengambil bentuk monster perkasa
dan melawan anak-anakmu sampai...
Bagaimana anak-anakmu
menghadapi krisis?
Tidak baik.
Salah satunya takut segala hal
dan satunya lagi tidak takut apa pun.
Ya, anakmu yang kurus memang pemberani.
Tidak. Maksudmu yang besar, Barley.
Tidak, yang kurus.
Dia sungguh menegurku.
Apa? Katamu kau bisa menolong mereka.
Setiap kutukan punya inti,
pusat kekuatannya.
Hanya satu senjata dari logam terlangka
bisa menghancurkannya,
pedang sihirku, Penghancur Kutukan!
Tapi aku tak melihatmu membawanya.
Sudah kujual.
Aku bermasalah dengan pajak.
Tapi tenang,
aku tahu di mana menemukannya.
Aku datang, anak-anak.
Cobalah menjauhi masalah.
Kenapa lama sekali?
Siapa yang kau sebut "aneh"?
Gawat.
Kau berani sekali.
Dahulu sprite terbang
menaburkan kegembiraan.
-Itu bagus.
-Sprite tak bisa terbang.
Sayapmu tak berfungsi
karena kau berhenti menggunakannya.
-Maksudmu aku malas?
-Tidak.
Bukan kau. Leluhurmu.
Apa katamu soal leluhurku?
Maksudku bukan malas
Aku minta maaf. Dia juga.
Kau tak perlu terbang. Untuk apa?
Kau punya motor-motor bagus.
Kau sedang apa?
Aku hanya membahas sejarah.
Barley, aku mengurusmu dan Ayah
dan kau tak membuatnya lebih mudah.
Ayah, ayo.
Gawat.
Hei! Habislah kau!
Habislah kita! Habislah kita!
Tenang.
Mereka takkan bisa angkat motor itu.
Mereka kuat.
Habislah kita! Habislah kita!
Terkunci.
Apa? Mana kuncinya?
Aku bisa.
Ayo, Barley.
Ayo, jalan!
Tidak. Tidak mau.
Harus.
Ayolah. Kenapa tidak menyala?
Kurang tepat.
Bukan di tengah, sebelum di ujung.
Ayo. Ayo.
Ayo, Guinevere!
Pindah ke "M" untuk "maju".
Tancap gas!
Kau harus masuk.
-Tambah kecepatan!
-Aku tak bisa.
-Kau bisa.
-Aku belum siap!
Kau takkan pernah siap. Masuk!
Bagus!
-Jangan pukul Gwinny.
-Barley!
-Gawat.
-Lewati mereka!
-Aku tak dibiarkan lewat.
-Sein.
Tak ada lampu sein.
Keluarkan tanganmu dan beri aba-aba kiri.
-Kembali.
-Terus mengemudi.
Barley!
Gunungnya di utara.
Kau harus ke sana.
Apa yang...
Awas kau, Kacamata Hitam!
Tangkap mereka!
-Ian, tetap berfokus!
-Tak bisa!
Berfokus atau kita semua mati!
Tetap tenang.
Bagus, Guinevere!
Tancap gas!
Kita takkan berhasil!
Ayah baik-baik saja?
Dia baik, berkat keahlian mengemudi
Tuan Ian Lightfoot. Tos!
-Apa yang terjadi?
-Mantranya memudar.
Menyingkir dari wajahku.
Demi kuku Chantor! Polisi!
-Menepi.
-Aku tak punya SIM.
Dompetku masih kecil.
Keluar dari mobil.
-Bagaimana ini?
-Entahlah.
Bagaimana menjelaskan
Gawat. Ayah!
Habis minum-minum, Bung?
Pak, harap berjalan di garis lurus ini.
Mereka akan menangkap Ayah.
Baik. Aku tahu. Mantra menyamar.
Kau bisa menyamar jadi siapa pun.
Kalau salah lagi?
Menurut mantra,
"Menyamar adalah kebohongan
maka kau harus berkata jujur
agar berhasil."
Selama kau tak berbohong,
mantranya akan berjalan.
Baik. Kita mau jadi siapa?
Baik, ayo ikut ke markas polisi.
Ada masalah apa, Pak Polisi?
Petugas Bronco?
Kau di mobil itu?
Benar. Dan kami...
Maksudku, aku akan bertanggung jawab
...atas orang itu,
jadi, serahkan saja dia kepadaku.
Aku ingin di depan.
Tidak. Biar aku yang bicara.
Bronco, kupikir kau bekerja
di sisi lain kota.
Aku berubah pikiran.
Ada yang salah?
Hanya keram leher ringan.
Kau harus berhenti bohong.
Jawab pertanyaan dengan pertanyaan.
Sedang apa kau di sini?
Sedang apa aku di sini?
Sedang apa kita di sini?
Aku tak pernah berpikir begitu.
Bagus.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Kami hanya melatih
beberapa pelajaran mengemudi untuk Ian.
Siapa Ian?
Itu anak Laurel?
Ian adalah anak Laurel.
Anak tirimu meliuk-liuk
di sepanjang jalan.
Ya...
Dia tidak seperti biasanya hari ini.
Ya, dia memang terlihat aneh.
Kau sendiri terlihat aneh.
Jika boleh jujur, aku tidak nyaman...
...dalam situasi seperti ini
dan aku mulai sedikit panik.
Aku berkeringat dan bersikap aneh,
entah harus berkata apa
dan aku merasa selalu salah
dan aku benar-benar aneh.
Tunggu.
Kurasa aku tahu apa yang terjadi.
Benarkah?
Tak mudah menjadi orang tua baru.
Anak perempuan pacarku membuatku kesal.
Ya.
Lepaskan dia.
Aku akan membawanya ke mobil.
Nanti akan membaik.
Semoga berhasil, Bronco.
Kau juga, Petugas.
Teruslah kerja keras
atau bermalasan.
Itu tiruan Colt yang bagus.
Aku tidak iri, Bronco.
Anak Lightfoot memang merepotkan.
Aku tak setuju soal itu.
Ian warga terhormat.
Bukan dia, yang sulung.
-Apa?
-Anak itu pecundang.
Kau tentu setuju.
Tidak.
Apa?
Maksudku...
Aku harus pergi.
Mau mengantar Ian pulang.
Aku terlambat bekerja.
Maksudku, aku kurang sehat.
Aku lelah. Sakit dan lelah.
Aku pergi!
Sampai jumpa hari Senin!
Astaga. Bronco sudah gila.
Itu sebabnya aku tak menikah.
Tak ada yang bisa mengekang Gore.
Ini Specter.
Bisa sambungkan ke Petugas Colt Bronco?
Barley, aku tak tahu
apa yang barusan terjadi.
Tapi kau bukan pecundang.
Mungkin sihir ini salah.
Ya.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Barley! Barley!
Kau mau ke mana?
-Barley, ayolah. Semua ini hanya...
-Aku bukan pecundang.
Aku tak mengatakan itu.
Sihir mengatakannya untukmu.
Sihir salah.
Sihir tak pernah salah.
Polisi bertanya, kau menjawab,
sihir mengungkap kebenaran.
Benar?
Aku tak tahu cara sihir bekerja.
Yang kutahu semua perbuatan kita
malam ini salah.
Ya, karena kau tak mendengarkanku.
Kau bercanda?
Semua yang kita lakukan adalah idemu.
Tapi tidak dengan caraku.
Kau melarangku menangani Manticore.
Kau panik aku bicara dengan sprite.
Karena pikirmu aku tak punya ide baik.
Apa? Tentu kau punya.
Bagus! Menurutku kita harus ambil
Jalan Berbahaya.
Menurutku itu juga bagus, umumnya...
Lihat?
Tapi sudah kukatakan ini bukan permainan.
Ayah yang terutama
dan dia duduk di mobil itu, bingung...
Apa?
Dia sedang apa?
Kurasa dia merasakan getaran musik
dan dia menari.
Dia buruk.
Ya. Sangat buruk.
Tidak. Dia datang.
Tidak. Terima kasih, Ayah.
Tidak usah.
Hentikan.
Baik.
Tidak, tidak!
Aku tidak suka menari.
Bayangkan bagian atasnya
menari seperti apa.
Pasti seperti ini.
Tali sepatu Ayah lepas karena menari.
Aku juga ingin melihatnya.
Aku tahu.
Tak adil kau menyebutku pecundang
jika tak beri kesempatan
untuk melakukan sesuatu dengan benar.
Satu hal saja dengan caraku.
Kau yakin Jalan Berbahaya
rute tercepat ke gunung?
Baik.
Di mana pedang sihirmu?
Di balik gerbang itu.
Jika tidak dapat pedangnya,
anak-anakmu akan celaka.
Ini.
Satu penghancur bawang.
Bukan, Penghancur Kutukan.
Pedang sihir ukuran besar.
Pedang.
Pedang, pedang, pedang.
Aku punya ini.
-Itu dia!
-Berapa?
-10 saja.
-Bagus!
Ditempa dengan logam terlangka,
pedang yang tiada duanya.
Halo, teman lama.
Kita takkan berpisah lagi.
Ternyata pedang ini tiada duanya.
Jadi, harganya 10.000.
-Kau tak bisa begitu!
-Baru saja kulakukan.
Sebaiknya kau..
Ya?
Aku bicara dengan petugas lain
kata mereka anak-anak menuju utara.
-Mereka baik-baik saja?
-Ya.
Tapi kata petugas...
Sayang...
Malam ini terus bertambah aneh.
Kau tahu siapa aku?
Semacam wanita beruang-ular bersayap?
Wanita singa-kalajengking bersayap!
Benar.
Aku butuh pedang itu.
Ini satu-satunya kesempatan
anakku melihat ayahnya.
Anak sulungku...
Astaga. Kau membunuhnya!
Tenang. Hanya lumpuh sementara.
Kau tak bisa melakukan ini.
-Baru saja kulakukan.
-Ambil pedangnya.
Jangan sentuh itu.
Ini. Dan tambahan untuk sengatan tadi.
Aku suka tokomu.
Cantik sekali.
Hei!
TUTUP
Ya!
Laurel, apa yang terjadi?
-Ya!
-Halo? Kau baik-baik saja?
Laurel?
Colt, aku tak bisa bicara.
Anak-anak butuh aku.
Tunggu!
Dasar anak-anak itu.
♪ Kami dalam pencarian
Ayah kami harus dipulihkan ♪
♪ Lightfoot bersaudara tak bisa dihentikan
Sesuatu, sesuatu ♪
♪ Yang berirama dengan dipulihkan ♪
Ya, kita masih di sini.
Selamat pagi, para lelaki Lightfoot.
Selamat datang di Jalan Berbahaya.
Ini bukan jalanan.
Daerah sini tidak berkembang.
Waspada, apa pun bisa terjadi.
Centicore, naga serigala, agar-agar kubus.
Apa itu agar-agar kubus?
Kubus hijau besar
menelan apa pun yang disentuhnya.
Kita takkan bertemu...
Berhenti!
Apa ini?
Lubang tak berdasar.
Apa pun yang jatuh di situ,
jatuh selamanya.
Ayah, kemari.
Ian, lihatlah.
Itu jembatan angkat kuno.
Kita turunkan itu
dan kita bisa menuju Raven's Point.
Carilah tuas.
Ketemu.
Tapi di sebelah sana.
Aku bisa.
Aloft Elevar.
Kau tak bisa gunakan mantra
melayang sejauh itu.
Radiusnya hanya 15 meter.
Ayah percaya dia?
Kita perlu Jembatan Percaya.
Mantra untuk buat jembatan sihir
untuk menyeberang.
Katakan "Bridgrigar Invisia."
Baik. Bridgrigar Invisia!
Bridgrigar Invisia!
-Tidak berhasil.
-Mantranya masih berjalan.
Kau harus injak untuk mengetahui.
Injak apa?
Jika percaya jembatannya ada,
maka ada.
-Tapi tak ada.
-Tidak dengan sikap itu.
Aku tak mau menginjak kehampaan.
Kita punya tali.
Tapi kau tak butuh karena...
-Aku mau tali!
-Baik.
Kau tak butuh tali
karena aku tahu
kau bisa membuat jembatan itu.
Tamat riwayatku! Tamat riwayatku!
-Hidupku berakhir.
-Aku menolongmu.
-Kau jatuh. Tapi apakah buruk?
-Ya!
-Kau masih hidup?
-Ya.
Kini kau tahu
hal terburuk yang bisa terjadi.
Jadi, tak ada yang perlu ditakutkan.
Bridgrigar Invisia!
Hei. Kau bisa.
-Ya!
-Bagus!
Percaya dengan setiap langkah.
Ya!
Kau memegangku?
Ya, masih.
Ian Lightfoot pemberani.
Ini luar biasa!
Ya! Tapi teruslah berjalan.
Jangan menengok. Lurus saja.
Kau masih pegang talinya?
Ya, masih.
Aku tidak takut!
Aku bisa di sini seharian.
Baik, tapi jalan terus.
Kita harus bertemu Ayah, ingat?
Ayah, langkah terakhir ini untukmu.
Dia berhasil, Ayah.
Itu luar biasa.
Sudah berapa lama talinya hilang?
Pada pertengahan jalan.
Aku butuh tali itu.
Benarkah?
Ian! Lihat.
Itu burung gagak.
Petunjuk di menu mengatakan
Raven's Point.
Ya. Di gunung.
Mungkin maksud teka-tekinya bukan gunung.
Mungkin ikuti ke mana gagak mengarah.
Ada gagak lagi.
Yang itu mungkin menunjuk ke gagak lain,
sampai ke permata.
Aku salah jalan.
Sudah kukatakan.
Firasatku tahu harus ke mana.
Benar? Ya, benar.
Ayo, Ayah.
Guinevere akan segera
membawa kita ke gagak itu.
Kalian...
dalam masalah besar.
Tidak, Colt. Kami menemukan mantra.
Jika selesai sebelum matahari terbenam,
kami bisa bertemu Ayah.
Kata ibumu ada masalah keluarga
yang aneh sedang terjadi
dan ini jelas aneh.
Tapi tidak.
Takkan kubiarkan ibumu cemas lagi.
Cepat masuk, kuantar pulang.
Tidak.
Kuhitung sampai tiga.
-Baik, kami pergi.
-Ian.
Dia polisi.
Kau sedang apa?
Entahlah.
Kurang ajar.
Aku perlu bantuan. Mobil kabur!
Ya! Iandore Lightfoot melanggar aturan.
Sulit dipercaya aku lari dari polisi.
Kau bukan lari dari polisi,
tapi dari pacar ibu kita.
Baik, kini kau lari dari polisi.
Pegangan!
Ya! Bagus, Guinevere!
Apa yang kulakukan?
Seharusnya aku tidak kabur.
Tidak, itu hebat.
Halangi jalan dengan bebatuan itu.
Apa? Caranya?
Petir Arcane.
Katamu itu mantra tersulit.
Kau sudah siap.
"Agar petir menyambar,
ikuti semua dekrit."
Kau harus lakukan semuanya.
Ucapkan dari api hatimu,
percaya diri, berfokus, semuanya.
Voltar Thundasir.
Voltar Thundasir!
Aku tak bisa!
Aku tak bisa melakukannya.
Kami takkan melihatmu, Ayah.
Ini salahku.
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan...
Barley.
Dia hanya mobil tua.
Ayo, kita harus pergi.
Tunggu.
Ayah lihat? Sang murid telah menjadi guru.
Kelihatannya seperti air.
Apa artinya X?
Dalam pencarian, X hanya berarti satu hal.
Pergi ke ujung air,
kita akan menemukan Permata Phoenix.
Unicorn!
Keren.
Air bisa berkilo-kilo meter jauhnya.
Tak ada waktu.
Jika ada sesuatu yang mengapung,
kita gunakan mantra melayang
menelusuri terowongan
seperti jet ski.
Tak ada yang bisa mengapung.
Ingat, dalam pencarian,
kau harus gunakan yang kau punya.
Magnora Gantuan!
Accelior!
Ini keren.
Kau tahu mantra apa lagi?
Bersiaplah, penyihir muda.
Aku tahu semua hal tentang sihir.
Colt, kami tahu anak-anak ke mana.
Kita harus tiba
sebelum kutukan dilepaskan.
-Apa?
-Ayo hancurkan kutukan!
Kutukan yang melindungi permata
-yang berubah jadi naga batu atau apalah.
-Naga apa?
Aku tak bisa jelaskan.
Pokoknya aku harus menemukan anak-anak.
Kita akan menemukan mereka segera.
Aku hampir dapat mereka,
tapi Ian kabur dengan mobil.
-Baguslah.
-Apa?
Maksudku dia takut mengemudi.
Kupikir dia mendadak diserang
Kakiku tersengat.
Laurel, apa yang terjadi? Ada apa?
Kau hampir membunuhku.
Kau baik-baik saja?
Dari mana kau datang?
Kau berada di jalur kami.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Gawat. Kendaraan kita!
Bagaimana cara menemui anak-anakmu?
Ayo, Pixie Dusters, mari kita terbang.
-Ya!
-Aku dilahirkan untuk terbang!
Kau ingin melatih sayap itu?
Boombastia!
-Ingat
-Benar.
Boombastia!
Kau berbakat! Reaksi cepat.
Aloft Elevar!
Ya! Bagus!
Jangan terlalu banyak makan perahu.
Kita harus tiba di ujung terowongan.
Benar juga.
Sulit dipercaya aku sedekat ini
untuk bicara dengan Ayah.
Tahu aku mau tanya apa?
Apakah dia punya nama penyihir.
-Apa?
-Karena dia menyukai sihir.
Banyak penyihir punya nama keren.
Alora Yang Agung.
Birdar Yang Ajaib.
Tentu menyenangkan jika punya
lebih dari empat kenangan akan dia.
Tiga.
Kau hanya punya tiga.
Ya.
Barley, ada kenangan tentang Ayah
yang belum kau ceritakan?
Ini bukan kenangan favoritku.
Maksudmu?
Ketika Ayah sakit,
aku seharusnya masuk
dan ucapkan selamat tinggal.
Tapi ada banyak selang terpasang
pada dirinya
dan dia terlihat berbeda.
Aku jadi takut
dan aku tak masuk.
Saat itulah kuputuskan
aku takkan pernah takut lagi.
Kita mendekati sesuatu.
Tantangan terakhir.
Permata Phoenix ada di seberang.
Hati-hati, mungkin ada perangkap.
Tempat ini sudah seribu tahun.
Tak mungkin ada..
Gawat.
Tak mungkin.
Agar-agar kubus!
-Lari!
-Tunggu! Ini teka-teki.
-Kita harus pecahkan sebelum...
-Tak ada waktu. Ambil perisai.
-Lompat!
-Apa?
Percayalah!
Aloft Elevar!
Ian.
Jangan injak itu.
Aku tak menyentuhnya.
Voltar Thundasir!
Ubin di bawah bentuknya sama
dengan yang di atas.
-Mungkin seharusnya kita injak.
-Apa?
-Aku saja.
-Tidak, Barley!
Berhasil!
Mustahil.
Tak ada yang bisa tahan napas
selama itu.
Kita berhasil!
Permata Phoenix di balik pintu ini.
Mari.
Tentu saja.
Ayah, kita telah mengikuti pencarian,
dan akhirnya kita menang!
Kita pulang.
Tidak masuk akal.
Kita mengambil Jalan Berbahaya.
Kita mengikuti gagak,
pergi sampai ke ujung air...
Kecuali X artinya jauhi air.
Atau mungkin api unggun?
Tak apa. Kita bisa pikirkan.
Pikirkan apa? Kita kembali ke awal.
Pasti ada di sini. Tadi tantangan.
Kecuali kebetulan tantangan itu
untuk pencarian berbeda.
-Mungkin saja.
-Apa?
Tidak. Permata Phoenix pasti ada
di sini.
Aku mengikuti firasatku.
-Tidak.
-Apa?
Permatanya di gunung.
Kita bisa ke gunung itu sejak tadi
jika kita...
Jika kita tetap di jalan tol.
Jalan tol terlalu jelas.
Jangan ambil yang jelas
Andai aku tak mendengarkanmu!
Aku tak percaya ini.
Seakan kau tahu yang kau lakukan,
tapi kau tak tahu apa-apa
dan itu karena kau pecundang.
Kau merusak kesempatanku
untuk satu-satunya hal yang tak kumiliki!
Kau mau ke mana?
Menghabiskan sisa sedikit waktu
dengan Ayah.
Ian, tunggu!
Kita masih bisa menemukan
Permata Phoenix.
Kita harus terus mencarinya.
Ian!
Tidak, Ayah.
Dia tidak di sini.
Ayolah. Ada di mana?
Ikuti air.
Baik. Ayo, keluar dari air mancur.
idak, aku mencari permata kuno.
Kami tahu. "Masa-masa dulu."
Tidak! Hentikan! Tidak!
Baik, baik!
Aku pergi.
-Hei!
-Ayo!
Panggil polisi.
Ada ahli sejarah lagi.
MAIN LEMPAR TANGKAP
JALAN-JALAN
HATI KE HATI
TERTAWA BERSAMA
BELAJAR MENGEMUDI
-Aku tak bisa.
-Kau bisa.
-Aku belum siap.
-Kau takkan pernah siap. Masuk!
Bagus!
BELAJAR MENGEMUDI
MAIN LEMPAR TANGKAP
-Reaksi cepat.
-Aloft Elevar!
TERTAWA BERSAMA
BERBAGI HIDUPKU DENGAN DIA
Aku tahu kau lebih kuat dari itu.
Adikku berbakat sihir.
Jangan ditahan.
Hei. Kau bisa.
BERBAGI HIDUPKU DENGAN DIA
Ayo. Turun sekarang juga.
Ya! Ya!
Barley!
Ian! Lihat!
Di belakangmu!
Itu kutukan.
Barley, lari!
Apa maumu? Permatanya?
Baik, ambillah!
Sang Manticore!
-Ibu?
-Tak apa-apa, kami akan urus...
Kau miring!
-Ibu!
-Temuilah ayahmu!
Tenang! Jika mereka menusuk inti monster
dengan pedang itu, kutukan berakhir.
Ayo!
Barley, kata-kataku tadi
Aku minta maaf.
Tak ada waktu.
Matahari akan terbenam.
Kita hanya dapat sekali,
biarkan aku lahir kembali.
Sampai besok matahari terbenam,
satu hari di Bumi aku berjalan!
Waktunya mematahkan kutukan!
Punggungku.
Aku kesatria perkasa.
Aku kesatria perkasa!
Cepat! Aku tak bisa lama
menahannya!
Tidak! Tidak! Barley!
Anak-anak, dia kembali!
-Aku alihkan perhatiannya.
-Apa? Tidak!
Nanti kau tak bertemu Ayah.
Tak apa. Titip salam untuk Ayah.
-Tidak. Kau harus ucapkan selamat tinggal.
-Apa?
Ada seseorang yang menjagaku.
Seseorang yang membuatku
lebih dari yang aku pikirkan.
Aku tak punya ayah,
tapi aku selalu memilikimu.
Bridgrigar Invisia!
Boombastia!
Aloft Elevar!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Gunakan yang kupunya.
Aku punya apa? Tak ada apa-apa.
Serpihan kayu. Sihir di setiap seratnya.
Magnora Gantuan!
Tidak! Voltar Thundasir!
Ian!
Accelior!
Apa katanya?
Katanya nama penyihirnya adalah
Wilden Si Aneh.
Astaga. Buruk sekali.
Memang.
Katanya dia bangga
kau menjadi seperti sekarang ini.
Itu karena bantuanmu.
Dia juga berkata begitu.
Dan dia menyuruhku memberikanmu ini.
Dahulu, dunia penuh keajaiban.
Penuh petualangan, menarik,
dan yang terbaik, ada sihir.
Awas!
Tepat!
Lalu, dengan tebasan pedang perkasaku,
kupisahkan sayap monster dari tubuhnya!
Siapa mau kue?
Dengan sedikit sihir dalam hidupmu,
kau bisa melakukan apa saja.
-Begitu caramu memulihkan sekolah?
-Ya.
Dengan cara itu juga
kau menghancurkan sekolah?
Juga benar.
-Itu hebat.
-Terima kasih.
-Mau ke taman nanti?
-Ya! Sampai bertemu nanti.
Ibu!
Blazey, hentikan!
Siapa naga yang pintar?
-Bagaimana sekolah?
-Sangat baik.
Baiklah.
Itu dia. Kau bekerja keras.
Tidak, bermalas-malasan.
Aku harus pergi.
Aku mau bertemu dengan Manticore.
Kode 113 sedang berlangsung.
Semua petugas melapor.
Tugas memanggil. Waktunya berangkat.
Kau lupa kuncimu!
Tak perlu. Aku dilahirkan untuk lari.
Bagaimana mobil barunya?
Guinevere Kedua mengagumkan.
Tabunganku hampir cukup
untuk cat yang bagus.
-Tolong jangan.
-Kenapa?
Karena sudah aku urus.
Bagus!
Jalan tercepat ke taman
adalah melewati Jalan Reruntuhan.
-Terlalu jelas.
-Apa?
Dalam pencarian,
jalan yang jelas pasti salah.
Ya!
Diterjemahkan oleh:
Angga Nugraha