Sarikata oleh Sanzoryu
telegram.me/SanzoryuMalay
Pada zaman dahulu,
dunia penuh dengan keajaiban.
Penuh pengembaraan...
menarik...
dan yang paling seronok...
ada magik.
Boombastia!
Dan magik itu membantu
semua yang memerlukan.
Flame Infernar!
Voltar Thundasir!
Tapi ia bukan mudah
untuk dikuasai.
Jadi dunia menemui jalan
mudah untuk hidup.
Saya memanggilnya mentol lampu.
Senangnya.
Huh.
Masa berlalu...
...magik semakin lenyap.
Tapi saya harap...
...masih tinggal
sedikit magik...
dalam diri kamu.
Hari Lahir ke-16
Baiklah.
Kita akan buat
senaman Pendekar Z90.
Bagi saya dengar anda kata,
"Saya pendekar yang perkasa."
Saya pendekar yang perkasa.
Selamat pagi, Ibu.
Oh! Blazey, turun!
Naga nakal!
Balik ke sarang awak.
Selamat hari jadi,
En. Lelaki Dewasa.
Tak, Ibu.
Hei, jangan sapu
ciuman ibu.
Apa?
Awak pakai baju
sejuk ayah.
Oh. Iyalah.
Akhirnya muat.
Aw, si pipi tembam
ibu dah besar panjang!
Okey, okey. Ibu, saya kena makan
sesuatu sebelum pergi sekolah.
Ah, kita tiada
banyak makanan.
Ibu masih perlu pergi
ke kedai runcit.
Ah, jangan usik.
Itu untuk parti
awak malam ni.
Bukannya parti, Ibu.
Ada kita saja.
Awak boleh jemput budak-budak
dari kelas sains tu.
Awak kata mereka nampak
macam mesra.
Saya pasti saya
tak cakap macam tu.
Dan lagipun,
saya tak kenal pun mereka.
Hari lahir awak adalah hari
untuk cuba benda baru.
Jadi diri awak yang baru.
Cakap pasal cuba
benda baru,
awak dah daftar
kelas memandu?
Tidak!
Tak.
Ibu tahu awak takut sedikit
nak memandu, sayang, tapi...
Saya tak takut, Ibu.
Saya nak alihkan permainan Barley.
Okey, tapi awak tahu kan
macam mana dia kalau ada orang
sentuh papan itu.
Dia kena belajar untuk
kemas permainan dia.
Berhenti!
Adakah adikku berani mengganggu
kempen aktifku?
Oh, apa ni!
Kau tahu, Ian,
pada zaman dulu,
budak lelaki 16 tahun
akan diuji kekuatannya
di Paya Kehampaan.
Aku takkan uji apa-apa.
Lepaskan lah aku.
Lepaskan dia.
Okey.
Tapi aku tahu kau
lebih kuat dari itu.
Ada pendekar yang perkasa
dalam diri kau.
Kau hanya perlu
keluarkan dia.
Betul tak, Ibu?
Oh, itu bagus.
Barley! Awak berbau lah!
Bila kali terakhir
awak mandi?
Kalau ibu cuba lebih kuat,
ibu sebenarnya mungkin
boleh lepas dari ini.
Nampak? Ibu pun tahu macam mana
nak keluarkan sifat pendekarnya.
Terima kasih.
Sekarang, pergi buang sampah.
Perhatikan kalau ada
nampak pelarian grifin.
Ah, Pegawai Bronco.
Barley, Barley, Barley.
Setiap kali bandar ini cuba
meruntuhkan
sebuah tugu batu lama,
saya kena heret belakang saya
ke sini untuk uruskan kamu.
Saya tak tahu apa
yang kamu cakap ni.
Oh, betul ke?
Saya takkan biarkan kamu
runtuhkan air pancut ini.
Pendekar purba
dalam pencarian hebat
minum dari airnya
yang mengalir.
Barley.
Mereka musnahkan
sejarah bandar ini.
Ugh. Marilah masuk dalam.
Rehatkan pinggul
awak sebentar.
Terima kasih, sayang.
Ugh.
Hei, budak hari jadi.
Jadi, kamu bekerja keras
atau kerja sedikit?
Saya cuma buat
roti bakar.
Ibu serius, Barley,
awak perlu kurangkan fikir
pasal zaman silam
dan fikir lebih pasal
masa depan awak.
Ah, betul kata dia.
Kamu tak boleh habiskan sepanjang hari
main permainan papan kamu tu.
Quests of Yore
bukan permainan papan semata.
Ianya permainan watak
berdasarkan sejarah.
Tahukah kamu,
pada zaman dulu,
sentora boleh lari selaju
70 batu sejam?
Saya ada kenderaan.
Tak perlu lari.
Ian, kau memang boleh
belajar banyak dari permainan
Quests of Yore.
- Kau nak main?
- Aku tak mahu.
Kau boleh jadi orang jahat
yang licik atau...
Ooh! Aku tahu!
Kau boleh jadi ahli sihir.
Aku akan membuat jampi
pada kau!
Hei! Hati-hatilah dengan
baju sejuk Ayah!
Aku tak ingat pun Ayah ada
pakai baju sejuk itu.
Kau hanya ada
dua kenangan pasal dia.
Tak, aku ada tiga.
Aku ingat yang
jambang dia kasar,
dia ada ketawa yang sengal,
dan aku biasa main
- gendang atas kakinya.
- Gendang atas kakinya. Betul.
Aku biasa buat...
- Whoa!
- Peraturan lima saat. Hah!
Tak apa.
Kau hanya perlu menariknya.
Tidak!
Barley!
Uh, tahu tak...
Saya akan beli makanan
dalam perjalanan ke sekolah.
Ibu akan jahit itu
kemudian malam ini, okey?
Nanti, nanti, nanti.
Mengikut istiadat zaman dahulu,
aku mesti berikan kau gelaran lelaki hari ini.
Melutut di hadapanku.
Oh! Tak apalah.
Aku kena gerak dulu.
Okey, baik,
aku akan jemput kau nanti.
Kita akan lakukan upacara
itu di sekolah.
Oh! Tak, tak, tak.
Jangan buat macam tu.
Jangan buat. Okey, bye!
Hei!
Majulah Grifin!
Apa?
Kamu pergi ke
Kolej Willowdale?
Oh, tak.
Ini ayah saya punya dulu.
Lightfoot?
Wilden Lightfoot?
Yeah.
Biar betul.
Saya pergi kolej dengan dia dulu.
- Betul ke?
- Yeah.
Saya bersimpati mendengar
yang dia dah meninggal dunia.
Yeah. Terima kasih.
Kamu tahu, ayah kamu tu
orang yang hebat. Sangat yakin.
Bila dia masuk dalam satu bilik,
orang perasan.
Dia pakai stoking ungu yang
paling hodoh setiap hari.
Apa? Kenapa?
Hei, itulah yang
kami tanya.
Tapi dia cuma sangat berani.
Saya selalu harap yang saya
ada sedikit sifat itu dalam diri saya.
Yeah. Wow. Saya tak pernah dengar apa-apa
benda ni pasal dia sebelum ini.
- Apa lagi yang kamu ingat?
- Ayah!
Oh, maaf. Kena hantar anak
saya pergi sekolah.
Hei, gembira berjumpa
dengan kamu.
Yeah. Kamu juga.
Huh.
Berani.
AKU YANG BARU
#1 Beranikan diri bersuara
#2 Belajar memandu
#3 Jemput orang ke parti
#4 JADI MACAM AYAH
Okey, kelas.
Duduk. Kita akan mula.
Hei, uh, Gorgamon. Um...
Boleh tak kau alihkan kaki
kau dari kerusi aku hari ini?
Maaf, bro.
Kena biarkan
kaki ni terangkat.
Nak alirkan darah ke otak aku.
Ini buat aku susah
nak duduk.
Kalau aliran darah
aku tak baik,
aku tak boleh fokus
dengan kerja sekolah aku.
Kau tak mahu aku merosot
dalam pelajaran, bukan?
Uh...
Tak.
Terima kasih, bro.
Ujian jalan pertama.
Ada nak sukarela?
Ambil kiri di sini.
Sekarang, ambil simpang ini
untuk ke lebuhraya.
Okey, yeah. Saya, uh,
sangat sedia untuk itu.
Uh...
Ia lancar dan laju.
Masuk saja dalam trafik itu.
Yep. Bila-bila saja.
- Masuk ke dalam trafik.
- Uh...
Masuk ke dalam trafik!
Saya tak sedia!
Berhenti tepi.
Baiklah. Jadi, apa kita patut
buat hujung minggu ni?
Pindah ke bandar yang lebih baik?
Oh, hei.
Apa cerita, bro? Um...
Aku, uh, ada parti
malam ni,
dan aku tertanya kalau
korang nak datang
dan makan kek.
Itu bukan apa
yang orang kata.
Okey, jangan kata "bro."
"Geng"?
Apa cerita, geng?
Hei.
Oh, hei.
Uh, Ian, kan?
Oh! Aku tak tahu
kau tahu nama...
Apapun...
uh, kalau korang suka parti,
jadi aku...
Aku akan buat parti...
- Apa?
- Apa yang aku cuba katakan adalah
kalau korang tak buat
apa-apa malam ni...
tapi aku pasti korang ada buat
sesuatu malam ni...
dan korang suka kek
macam aku suka kek,
aku ada kek di
rumah aku.
Kau tengah jemput kami
ke parti ke?
Yang itulah.
Oh. Yeah,
kami tiada hal lain.
- Yeah, okey.
- Boleh saja.
Betul ke?
Aku rasa kita boleh naik
bas untuk ke rumah aku.
Oh, tidak, tidak.
Ha-ha! Itu budak hari jadi
ke yang aku nampak?
Lihatlah!
Kereta kau menanti!
Kau kenal orang tu?
- Uh...
- Tuan Iandore Lightfoot.
Nampak macam dia tengah
bercakap dengan kau.
Hei, Ian!
Hei, Barley.
Yeah, kami sebenarnya
nak naik bas.
Bas? Tak payah!
Aku akan bagi kau
dan rakan-rakan kau
tumpang atas Guinevere.
Um, siapa Guinevere?
Kenderaanku yang perkasa ni.
Oh. Itu memalukan.
Tak apa, sayang.
Lekatkan semula.
Dia cuma bergurau.
Kau ada sesuatu pada
muka kau.
Oh, tidak. Kau... cuma...
Nanti, tak. Ini... Tidak...
Oh! Uh...
Kau tahu tak?
Aku baru ingat
yang hari jadi aku,
uh, dibatalkan.
- Apa?
- Maksud aku, parti itu.
Uh, ia takkan
terjadi langsung.
Ia cuma salah
faham yang besar.
Jadi, aku kena pergi.
Okey. Bye!
Ooh. Whoops! Maaf.
Biar aku failkan benda ni.
Hei, budak-budak tadi
conteng muka kau ke?
Sini aku sapu.
Boleh kita balik rumah?
Okey, kita akan laksanakan
upacara hari jadi kau kemudian.
Kemudian kau akan
bersedia untuk kedewasaan
dan siri cabarannya.
Kau tahu,
pada zaman dulu,
kita raikan hari
kelahiran kita
dengan pencarian yang serius.
Mestilah itu bukan apa-apa kalau
dibandingkan dengan cabaran
pada zaman dulu.
Ibu?
Will, awak takkan dapat
hidupkan benda tu.
Saya rasa saya dah dapat.
Saya akan tengok dari sini
untuk bila ia meletup.
Helo? Helo?
Saya taruhkan duit yang
awak takkan boleh hidupkannya.
Oh, betul ke?
Yep.
Tapi awak buat dengan
baik dalam
membuatkan ia nampak macam
awak tahu apa nak buat.
Saya cuba.
Awak dah periksa kalau
ia ada bateri?
Mestilah awak tak periksa.
Saya tahu.
Jadi, ia memang boleh hidup?
Jomlah kita cuba.
Okey. Bye.
Will, awak takkan dapat
hidupkan benda tu.
Saya rasa saya dah dapat.
Saya akan tengok dari sini
untuk bila ia meletup.
Hai, Ayah.
Helo? Helo?
Ini saya, Ian.
Oh, betul ke?
Yeah. Ayah ada hari
yang baik?
Ayah cuba.
Yeah. Saya juga.
Walaupun saya boleh
juga dapatkan bantuan.
Saya memang berharap dapat luangkan
masa dengan ayah bila-bila nanti.
Ayah tahu.
Ada banyak benda yang
kita boleh buat.
Saya pasti ianya
memang akan seronok.
Jomlah kita cuba.
Yeah. Maksud saya, saya nak.
Kita boleh, uh...
Okey. Bye.
Yeah.
Bye.
Aduh...
Barley, jauhkan 'askar'
awak dari 'tanah' ibu
atau 'kerajaan' kita
akan 'berperang'!
Maaf, Ibu!
Oh, ini memang tahun lompat
yang terpanjang.
Sayang, ibu baru nak buat.
Tak apa.
Wow! Awak mesti dah diajar
oleh seorang pakar menjahit.
Yeah. Pakar menjahit yang
sangat rendah diri.
Ayah orang yang macam mana
waktu umur macam saya?
Adakah dia selalu
sangat yakin diri?
Oh, tak.
Ia ambil masa yang agak lama
untuk kenali dirinya sendiri.
Saya harap saya
dapat jumpa dia.
Oh, ibu juga.
Tapi, hei, awak tahu,
waktu ayah awak sakit,
dia berlawan dengan
sangat kuat
sebab dia mahu jumpa
awak lebih dari segalanya.
Awak tahu tak?
Ibu ada sesuatu untuk awak.
Ibu nak tunggu sampai
selepas makan kek,
tapi ibu rasa awak dah
tunggu cukup lama.
Apa dia?
Hadiah dari ayah awak.
Apa maksud kau,
"dari ayah"?
Entahlah. Ibu kata ia untuk
kita berdua.
Apa dia tu?
Dia cuma kata untuk berikannya
bila awak berdua lebih 16 tahun.
Ibu tak tahu
apakah ia.
Tak mungkin!
Ini tongkat ahli sihir.
- Ayah seorang ahli sihir.
- Apa?
Kejap, ayah awak
adalah akauntan.
Maksud ibu, dia berminat dengan
banyak benda-benda pelik
bila dia jatuh sakit, tapi...
Ada sepucuk surat.
"Ke hadapan Ian dan Barley,
"pada zaman dahulu,
dunia penuh dengan keajaiban.
"Penuh dengan pengembaraan,
menarik,
"dan yang paling seronok,
ada magik.
"Dan magik itu membantu
semua yang memerlukan.
"Tapi ia bukan mudah
untuk dikuasai.
"Jadi dunia menemui jalan
mudah untuk hidup.
"Masa berlalu,
magik semakin lenyap,
"tapi ayah harap masih tinggal
sedikit magik dalam diri kamu.
"Jadi ayah tulis jampi ini,
supaya ayah boleh lihat sendiri
"siapa anak-anakku
telah menjadi bila dewasa."
"Jampi Lawatan."
Aku macam tak percaya.
Jampi ini untuk
bawa dia kembali.
Untuk satu hari penuh,
Ayah akan kembali.
- Apa?
- Kembali? Macam hidup semula?
Itu mustahil.
Ia boleh dengan ini!
Aku akan jumpa ayah?
Oh, Will, jejaka ajaib.
Apa ni?
Sekarang, jampi sekuat ini
perlukan elemen bantuan.
Dan untuk benda ini berfungsi,
Ayah mesti kena cari...
Sebuah Permata Phoenix!
Wow.
Hanya ada sedikit saja
benda ni yang tinggal.
Tunggu dulu!
Ini bahaya ke?
Kita akan tahu nanti.
- Ah!
- Apa?
Selumbar.
"Hanya sekali yang kami dapat,
kurniakan aku kelahiran semula ini.
"Sehingga matahari esok terbenam,
sehari untuk berjalan di Bumi."
Kejap. Saya cuma
salah genggam.
"Hanya sekali yang kami dapat,
kurniakan aku kelahiran semula ini.
"Sehingga matahari esok terbenam,
sehari untuk berjalan di Bumi."
"Hanya sekali yang kami dapat,
"kurniakan aku kelahiran semula ini.
"Sehingga matahari esok terbenam,
sehari untuk berjalan di Bumi."
"Sehari untuk
berjalan di Bumi."
"Sehingga matahari esok terbenam,
sehari untuk berjalan di Bumi."
Barley.
Ibu minta maaf sebab awak berdua
tiada ayah awak di sini,
tapi ini menunjukkan betapa
dia mahu jumpa awak berdua.
Sangat mahu berjumpa
sehingga dia cuba apa saja.
Itu masih lagi hadiah
yang agak istimewa.
Yeah.
Hei, nak ikut ibu
pergi ambil kek awak?
Tak apalah.
Terima kasih, ibu.
"Hanya sekali yang kami dapat,
kurniakan aku kelahiran semula ini.
"Sehingga matahari esok
terbenam...
"sehari untuk
berjalan di Bumi."
Hei, apa yang kau
buat dalam ni?
Biar betul!
Macam mana kau...?
Aku tak tahu.
Ia tiba-tiba bermula.
Whoa! Kaki!
Sebentar. Aku boleh tolong!
Barley, tidak!
Ayah?
Dia cuma kaki.
Tiada bahagian atas.
Aku memang ingat Ayah
ada bahagian atas!
Oh, apa aku dah buat?
Ini memang teruk.
Uh...
Helo?
Itu memang dia.
Ayah, kamu berada
dalam rumah kamu.
Whoa, whoa!
Dia tak boleh dengar kita.
Apa yang kau buat tu?
Betul tu, ayah.
Ini saya, Barley.
Yeah, itu Ian.
Hai, Ayah.
Aku dah buat
silap.
Sekarang dia akan
jadi kaki selamanya.
Tak, bukan selamanya.
Jampi ini hanya tahan sehari.
Bila matahari terbenam esok,
dia akan hilang,
dan kita takkan boleh
bawa dia kembali lagi.
Okey, okey, okey.
24 jam.
Itu tak bagi kita
banyak masa, tapi...
Kita hanya perlu buat
jampi itu lagi.
Maksudnya kau
kena buat.
Seseorang itu hanya boleh buat magik
kalau mereka ada kebolehan.
Dan adik aku ada
kebolehan magik.
Okey! Okey.
Tapi aku tak dapat pun
habiskan jampi itu.
Kau akan ada banyak masa
untuk berlatih.
Sebab kita kena cari satu
lagi Permata Phoenix.
A-ha! Kita akan mula di tempat
di mana semua pencarian bermula.
Kedai Minuman Manticore.
Ia diuruskan oleh sang
pengembara yang berani.
Dia tahu di mana nak cari
apa jua jenis permata,
tangkal, totem...
Barley, ini untuk
permainan.
Berdasarkan dunia sebenar.
Macam mana kita nak
tahu yang kedai minuman ni
- masih ada di sana?
- Ia ada di sana.
Dengar sini, latihan aku selama
bertahun-tahun telah sediakan aku
untuk saat ini.
Dan aku beritahu kau,
ini adalah satu-satunya cara
untuk mencari Permata Phoenix.
Percayalah aku.
Walau apa pun risikonya,
aku akan jumpa ayah aku.
Dengar tak tu, Ayah?
Kita akan ke suatu pencarian.
Jom, Guinevere.
Uh, mungkin kita patut
naik bas saja.
Dia tak apa-apa.
Apapun,
ini cuma macam,
anugerah untuk matematik.
Tiada apalah.
Tapi saya akan tunjukkan
bila kita dah balik rumah.
Hei, uh, apa yang korang
sembang di belakang sana?
Kau tahu, aku rasa
pelik bercakap dengan ayah
tanpa bahagian atas
badannya, jadi...
ta-da!
Oh, bagusnya!
Ayah nampak macam
yang saya ingat dulu.
Hei, jangan risau,
kami akan
penuhkan diri ayah
dengan segera.
Kemudian, perkara pertama
yang saya akan buat,
kenalkan ayah
kepada Guinevere.
Saya bina semula
van ini sendiri,
dari skru roda
sampailah penghawa dingin.
Tunjukkan van
kau pada ayah?
- Itu seluruh senarai kau?
- Senarai apa?
- Oh.
- Apa tu?
Aku cuma tengah senaraikan
perkara-perkara yang
aku nak buat dengan ayah.
Kau tahu,
main sambut-sambut, jalan-jalan,
belajar memandu,
kongsikan seluruh kisah
hidup aku pada dia.
Itu bagus.
Oh. Tapi sebelum kau guna
jampi Ayah lagi, kau akan
kena latih magik kau.
Buku ini untuk permainan.
Aku dah beritahu kau, semuanya
dalam Quests of Yore
adalah tepat dari
segi sejarah.
Termasuk jampi-jampinya.
Jadi mula berlatih,
ahli sihir muda.
Okey, Ayah.
Jom cuba sedikit magik.
Hei, sayang?
Ugh! Blazey. Oh, naga
ni selalu bawah kaki aku.
Sayang, awak nak makan kek?
Ibu, kami akan balik
dengan kejutan besar!!
Aloft Elevar. Aloft Elevar.
Aku tak boleh buat
jampi apungan ni berkesan.
Mungkin aku boleh
cuba benda lain
macam Kilat Ajaib?
Yeah, macam lah ahli sihir
tahap pertama boleh lancarkan
jampi paling sukar dalam
Buku Panduan Penyihir.
Mungkin kita patut mula
dengan yang mudah.
Yeah, ia tak berkesan.
Aku ada silap sebut ke?
Kau dah sebut dengan betul.
Ia cuma, untuk apa jua
jampi berkesan,
kau kena cakap dari
semangat hati kau.
- Aku punya apa?
- Semangat hati kau.
Kau mesti sebut dengan keinginan.
Jangan tahan.
Aloft Elevar!
Tak, macam Aloft Elevar.
Tak, dari semangat
hati kau!
- Aloft Elevar!
- Jangan tahan.
- Semangat hati!
Berhentilah cakap
"semangat hati."
Ini memang jelas sekali
tak berkesan.
Hei, itu permulaan yang baik.
Oh. Kumpulkan keberanian kau.
Kita dah tiba.
Kedai Minuman Manticore.
Huh. Ia memang
masih di sini.
Yeah, kan aku dah cakap.
Jom Ayah.
Bagus tu.
Baiklah, dengar sini.
Pertama, biar aku yang bercakap.
Kedua, ianya penting
untuk kita tunjukkan
Manticore penghormatan
yang selayaknya,
atau dia akan, ketiga,
takkan bagi kita peta ke Permata Phoenix.
Nanti, nanti, nanti.
Peta?
Aku ingat dia ada
Permata Phoenix tu.
Kau ni comel lah.
Dengar tak, Ayah?
Dia budak yang pandai, dia cuma tak tahu
macam mana pencarian berfungsi.
Ada apa-apa lagi ke yang
kau lupa beritahu aku?
Mmm. Tak.
♪ Selamat hari jadi
♪ Jom sertai kami
dalam pencarian
♪ Untuk jadikan hari jadimu
Yang paling terbaik
♪ Hei!
Okey, okey,
jadi kedai minuman ni
dah berubah sedikit
tahun demi tahun,
tapi Manticore itu
masih wujud.
Saya nak sup yang
paling sedap.
Nak semangkuk atau seperiuk?
Puan, saya meminta untuk
bertemu dengan Manticore.
Mestilah, tuanku.
Oh, Manticore!
Tidak. Tak, tak, tak.
Manticore yang sebenar.
Pengembara yang berani.
Oh. Maksud awak Corey?
Dia di sana.
Cepat!
Sesiapa tolong saya.
Nuget grifin ni patut
dah dihantar
berminit lepas.
Itu Manticore?
Oh, Manticore yang
hebat dan berkuasa.
Whoa! Encik, awak berada
di laluan sibuk ni.
Kau lambat, Adolphus.
Aku faham ada kesesakan lalu lintas.
Kau kena rancang perjalanan.
Mungkin mak kau patut
beli kereta sendiri!
Wahai Sang Berani?
Adik saya dan saya mencari peta
untuk ke Permata Phoenix.
Oh! Awak dah datang ke kedai
minuman yang betul. Meja 12.
Saya ada helaian yang awak
mahukan di sini. Lihatlah!
Oh. Itu menu kanak-kanak.
Seronok bukan? Ia semua
berdasarkan peta lama saya.
Uh, sekarang...
Manticore yang hebat
utuskan kalian
ke pengembaraan kalian
dengan izin sang wira.
Dan ini krayon.
Itu sangat melucukan,
wahai yang berpengaruh,
tapi kamu mungkin ada
peta yang sebenar?
Uh, yeah.
Ia di sana.
Itulah dia.
- Ini memang sempurna.
- Whoa, whoa, whoa!
Apa awak buat ni?
Awak tak boleh mengambilnya.
Kami terpaksa.
Apa tu?
Itu ayah kami. Dan kami ada
peluang untuk jumpa dia, tapi...
Tapi kami tak boleh lakukannya
tanpa Permata Phoenix.
Tidak! Zaman saya menghantar orang
ke pencarian yang bahaya dah tamat.
Apa? Kenapa?
Sebab ianya bahaya.
Corey, mesin karaoke
rosak lagi.
Maafkan saya, tapi awak
takkan dapat peta ini.
Jangan risau, korang,
pengembaraan kalian akan
bersambung sebentar lagi.
Okey, aku boleh uruskan.
Tidak, Ian.
Cik Manticore yang perkasa,
puan...
Apa yang kau buat ni?
Budak, ini bukan
masa yang tepat.
Ugh. Saya akan bagi tempat
ni ulasan satu bintang.
Ia cuma,
saya tak pernah jumpa ayah saya dan...
Dengar sini, saya
minta maaf pasal tu.
Tapi kalau awak cedera dalam
salah satu misi pencarian saya,
cuba teka siapa kena saman
dan kehilangan kedai minumannya?
Saya tak boleh ambil
risiko macam tu.
Sekarang, saya minta diri,
saya ada benda penting nak buat.
Cubaan.
♪ Kau menghantui impianku
♪ Dilema ku
Tolonglah, kami
perlukan peta itu.
Tak, saya takkan bagi
awak peta itu.
Cukup!
Saya dah selesai bercakap.
- Saya belum!
- Whoa, whoa, whoa!
Kamu kata kamu tak boleh
risikokan kehilangan tempat ini.
Tengoklah Manticore itu.
Dia nampak macam dia
hidup untuk ambil risiko.
Manticore itu tiada pelabur
untuk dijaga.
Dia tiada gaji
nak ditanggung.
Dia boleh terbang
keluar pintu itu
bila-bila dia mahu
dan bunuh seekor binatang magma.
Awak nak baiki
mesin itu atau tak?
Yeah, sekejap lagi.
Okey, mungkin tempat
ini dah tak
penuh kehebatan
seperti dulu.
Jadi ia tak dipenuhi dengan
sekumpulan ahli majmuk yang
sanggup pertaruhkan
nyawa dan anggota badan
untuk sedikit rasa
keterujaan.
Tapi peduli apa?
Siapa yang kata awak perlu
ambil risiko dalam hidup
untuk alami pengembaraan?
Nampaknya, kamu yang kata.
"Kamu perlu ambil risiko dalam hidup untuk
alami pengembaraan" - The Manticore
Meja 32 kata roti keju
mozzarella mereka dah sejuk.
Apa yang aku dah buat?
Belum terlambat lagi.
Maksud saya, kamu boleh
saja bagi kami peta itu.
Tempat ini pernah
jadi bahaya.
Bahaya!
- Dan liar!
- Liar!
Aku pernah jadi bahaya
dan liar!
Bahaya dan liar!
Wow.
Aku hidup dalam penipuan!
Apa aku dah jadi?
Alamak.
Semua orang keluar!
Kedai minuman ini ditutup
untuk diubahsuai.
Maaf, mesin karaoke dah rosak!
Oh.
Tidak! Tak, tak, tak!
Tidak.
Kita kena pergi!
Aloft Elevar!
Itu memang sukar dipercayai.
Maksud aku, kau macam...
dan cahaya itu
terapung di situ!
Adik aku seorang ahli sihir.
Aku macam tak percaya
ianya berkesan.
Oh! Kau akan boleh
buat jampi Ayah sekarang.
Kecuali kita tiada peta.
Tapi kita ada ini.
Lihatlah!
Dengar sini, dalam pencarian,
kau kena guna apa yang ada.
Dan inilah yang
kita ada.
Yang bagusnya, si Kayla ni
dah pun selesaikan teka-teki itu.
Menurut Kayla,
kita cuma perlu cari
Tanjung Gagak.
Ya! Permata itu
mesti ada di gunung itu.
Kita boleh sampai
sana esok pagi.
Esok pagi?
Itu masih bagi kita
banyak masa dengan ayah.
Yeah. Nampaknya
lebuhraya boleh bawa
kita ke sana.
Mmm. Lebuhraya terlalu ketara.
Dalam pencarian, jalan yang jelas
bukanlah jalan yang betul.
Apa?
Sewaktu salah satu kempen
Quests of Yore,
Shrub Rosehammer dan aku
ambil laluan mudah,
membawa dia terus kepada
perut si kiub gelatin.
Satu-satunya sebab aku
tak terima nasib yang sama?
Aku ikut kata hati aku.
Dan ia memberitahu aku
kita ambil laluan kuno
dipanggil Laluan Bahaya.
Tapi lebuhraya lebih pantas.
Mungkin tak dalam
jangka masa yang lama.
Aku tahu kau nak benda ni jadi
macam permainan
pengembaraan kau,
tapi apa yang penting
adalah kita dapat luangkan
sebanyak masa
yang mungkin dengan Ayah.
Jadi kita patut ikut
lebuhraya saja, bukan?
Yeah, betul kata kau.
Tapi kalau kau termasuk
dalam kiub gelatin nanti,
kau jagalah diri kau sendiri.
Kedai Minuman Manticore
di hadapan,
kanan anda.
- Hei.
- Saya cuma nak tahu keadaan.
Awak dah jumpa
budak-budak tu?
Tak, belum lagi.
Tapi saya risau sedikit
sebab kami ada
masalah keluarga yang
pelik timbul,
dan ini bukan macam Ian
kerana lari macam tu saja.
Maksud saya, kalau Barley, ya,
tapi bukan Ian.
Awak tahu, dah lewat ni,
awak tak patut keluar
mencari mereka.
Saya tahu,
memang bodoh kan.
Saya pasti mereka berdua
dalam keadaan yang baik.
- Api?
- Api! Tempat itu terbakar!
- Anak-anakku! Saya pergi dulu!
- Laurel!
Lepaskan, lepaskan,
lepaskan!
Tumpang tanya. Helo?
Tolong, saya tengah cari
dua remaja elf.
Saya dah beritahu awak,
ada dua remaja elf.
Oh! Itu anak-anak saya.
Ke mana mereka dah pergi?
Oh. Mereka dalam pencarian
untuk mencari Permata Phoenix.
Tapi jangan risau,
jangan risau.
Saya dah beritahu mereka pasal peta itu,
dah beritahu pasal permata itu,
Dah beritahu mereka
pasal sumpahan itu.
Saya lupa beritahu mereka
- Pasal apa?
- Alamak.
Dengar sini, dia ini
dah agak...
Anak-anak awak dalam bahaya besar!
Tapi saya boleh tolong!
Whoa, hei, hei!
Kamu takkan ke mana-mana.
Kami ada soalan untuk kamu.
Saya tahu ke mana mereka pergi!
Kita masih boleh selamatkan mereka!
Okey, saya rasa semuanya
dah selesai di sini.
Nama akhir "Manticore",
nama pertama "The".
Tunggu, awak betul.
Dia dah agak...
Tak hairanlah dengan
luka sebegitu.
Itu hanya calar.
Oh, maafkan saya,
awak pakar dalam minotaur?
- Manticore.
- Manticore?
Tak...
Jadi awak tak tahu
yang bila darah mereka
terdedah pada udara,
itu buat mereka
jadi tak betul.
Saya tak rasa itu betul.
Nampak? Dia dah khayal.
Jadi, apa kata awak
bagi saya selamatkan nyawa dia
sebelum ia meragut
nyawa awak?
- Okey.
- Terima kasih.
Boleh kami dapat ruang
privasi di sini?
Baring ke belakang.
Bagus.
Tapi dongakkan kepala
awak lebih tinggi.
Cuma jangan ambil masa
lama sangat belakang sana, okey?
Hei, kamu dengar tak?
Saya kata jangan lama
sangat belakang sana,
sebab...
Baiklah, macam mana
kita nak tolong anak-anak saya?
Ooh! Saya akan suka awak.
Radio, lampu depan, brek,
tayar, rim.
Maksud saya, sukar nak
perasan sekarang, Ayah,
sebelum saya ganti
bahagian-bahagian dia,
Guinevere sebenarnya
macam sebuah besi buruk.
Nampaknya kita takkan dapat
buat semuanya hari ini, Ayah.
Tak apalah.
Saya cuma nak jumpa ayah.
Tapi jangan risau, kami akan,
uh, pulihkan ayah
dan balik rumah untuk jumpa...
Alamak. Ibu!
Barley, kita takkan sempat
untuk bawa balik ayah
jumpa dengan ibu.
Oh.
Ayah, sekurangnya ayah tak
perlu jumpa orang baru tu.
Jadi, kamu kerja keras
atau kerja sedikit?
Yeah.
Barley, Barley, Barley.
Setiap kali ada masalah,
saya kena menguruskan kamu.
Itu ekspresi Colt kau?
Yeah.
Kau kena berlatih
lagi untuk tu.
Tidak, tidak, tidak!
Jangan macam ni, sayang.
Aku ingat kau kata
dah baiki van ni.
Relaks. Guinevere tak apa-apa.
Perut dia cuma kosong.
Tapi itu kata
minyak kita penuh.
Tak. Itu dah rosak.
Oh. Tinggal sedikit saja.
Mungkin kalau ada
stesen minyak...
Hmm.
Ada cara magik ke untuk
dapatkan minyak?
Oh! Aku suka pemikiran kau,
ahli sihir muda.
Jampi pembesaran!
Kita besarkan bekas ini,
kemudian minyak di dalamnya
akan bertambah sekali.
Uh, itu idea yang
agak pelik.
Aku tahu!
Aku suka idea tu juga.
Okey.
Lembutkan badan. Semangat hati.
Mari kita mula.
Whoa. Ia tak semudah itu.
Dia ni belajar
sedikit magik,
lepas tu fikir dia ni
Shamblefoot yang Hebat,
betul tak kata saya, ayah?
Jampi pembesaran
ni tahap atas sedikit.
Bukan saja kau perlu bercakap
dari semangat hati kau,
tapi sekarang kau juga perlu
ikut perintah magik.
Apa magik?
Itu peraturan khas yang memastikan
jampi itu berkesan dengan baik.
Yang ni menyatakan,
"Untuk membesarkan sebuah objek,
"kamu perlu membesarkan
perhatian kamu ke atasnya."
Semasa kau lancarkan
jampi itu,
kau tak boleh biarkan
apa jua mengganggu kau.
Okey.
Ow!
- Apa?
- Selumbar.
Boleh kita gosokkan
dengan kertas pasir?
Tak. Itu tongkat purba
dengan magik dalam setiap
sabutnya yang agung.
Kau tak boleh gosok
dengan kertas pasir.
Baik. Baik.
Mari kita mula. Fokus.
- Uh...
- Ada yang tak kena ke?
Maaf, cuma,
cara berdiri kau, uh... Sini.
tegakkan kepala, siku buka,
kaki jarak,
belakang lengkungkan
sedikit.
- Okey, macam mana rasanya?
- Bagus.
- Oh, satu perkara lagi...
- Barley!
Okey, okey.
Magnora Gantuan!
Jangan biarkan magik
itu menakutkan kau.
Okey.
- Siku!
- Apa?
Siku naikkan!
Tak, tak, terlalu tinggi.
Itu terlalu tinggi.
Aku tengah cuba fokus ni.
Oh, yeah, yeah, yeah.
Fokus. Fokus pada bekas itu.
Fokus.
Barley! Ah!
Lupakanlah!
Ia menjadi!
Bekas itu dah besar.
Dan van itu dah besar
Dan kau...
Alamak.
- Apa yang dah berlaku?
- Nampaknya kau dah mengecilkan aku.
Macam mana?
Kalau kau salah menjampi,
ada akibatnya.
Aku cuma buat silap sebab
kau tak berhenti ganggu aku.
Aku cuba tolong kau.
Jangan cuba tolong aku.
Oh, okey. Baik.
Aku takkan!
Whoa, whoa.
Ayah, ini saya.
Whoa! Ayah, tak apa.
Jangan risau.
Saya akan betulkannya.
Mana kau nak pergi?
Nak cari stesen minyak.
- Aku nak pergi juga.
- Okey.
Hei, aku tak perlukan
pertolongan kau.
Aku okey saja.
Oh.
Aku cuma perlu
rehat kejap.
Kaki kecil aku tak
boleh pergi laju macam tu.
Tengok, stesen minyak.
Bagus.
Oh, kejap, aku lupa.
Kau tak perlukan
pertolongan aku.
Hei, aku tak perlukan kau angkat aku.
Aku dah dewasa.
Ayah!
Jom, tak apa.
Barley ada dengan saya.
Yeah, saya tak apa-apa, ayah.
Kesan sampingan ini patut
hilang tak lama lagi.
Aku dah nampak besar ke?
Hei! Kau baru langgar
aku ke tadi?
Oh, maafkan saya.
Saya tak nampak kamu di situ.
Kau buat sekali lagi,
dan kau akan nampak aku dalam mimpi buruk.
Yang ini bertuah.
Aku pasti.
Bagi aku sepeket ekstra masam.
Simpan bakinya.
Ketepilah, si lampai.
Uh, 10 di pam dua ya.
- Apa yang kau buat tu?
- Aku dapatkan makanan untuk kita.
Baiklah, aku ambilkan.
Dan dua peket yang ni.
Terima kasih.
Psst. Aku kena pergi
bilik air.
Tak boleh tunggu ke?
Ini poket kau.
Boleh kami dapatkan
kunci bilik air?
Okey, cepat.
Aku nak keluar dari sini.
Okey, aku pergi.
Semuanya 12.99.
Hei, jaga sedikit!
Kau ada masalah, si Kaca Mata?
Jawablah bila aku
cakap dengan kau.
Maafkan saya,
saya memang tak tahu
apa yang dia
berangan sekarang.
Macam mana malam ni
boleh jadi makin teruk?
Awak tahu, saya nak terbangkan
kita untuk dapatkan anak-anak awak,
tapi sayap tua ni
dah tak sama macam dulu.
Oh, tak apalah.
Jadi, pasal sumpahan tu...
Ini salah saya sendiri.
Saya patut buat
senaman sayap saya
setiap pagi,
tapi awak tahulah macam mana.
Tolong, sumpahan itu.
Apa yang ia buat?
Betul. Maaf.
Itu Sumpahan Penjaga.
Kalau anak-anak awak ambil permata itu,
sumpahan itu akan bangkit
dan mengambil bentuk
seekor binatang yang kuat,
dan lawan anak-anak
awak sampai...
Ooh. Macam mana anak-anak
awak dalam menangani krisis?
Tak bagus. Satu dari mereka
takut segalanya,
dan yang lagi seorang
tak takut apa-apa.
Yeah, anak awak yang kurus
tu agak berani.
Tak, tak. Awak maksudkan
yang besar tu, Barley.
Tak, tak. Budak kecil tu.
Ooh, dia memang buat saya mengamuk.
Apa? Tak, dengar sini, awak
kata awak boleh tolong mereka, bukan?
Setiap sumpahan ada terasnya,
pusat bagi kuasanya.
Dan hanya satu senjata
yang ditempa dari
besi yang paling luar biasa
boleh memusnahkannya,
pedang ajaib saya,
sang Penghancur Sumpahan!
Okey, tapi awak nampak
macam tak mempunyainya.
Saya dah jual.
Saya alami masalah cukai
beberapa tahun dulu.
Tapi jangan risau,
saya tahu di mana nak mencarinya.
Ibu dalam perjalanan, anak-anak.
Cuba jangan terlibat
dalam masalah.
Apa yang lama sangat ni?
Siapa yang kau
panggil "banyak karenah"?
Alamak.
- Whoa, whoa, whoa!
- Kau ni memang berani ya.
Aku cuma nak kata,
pari-pari dulu biasa terbang
merata menyebarkan kegembiraan.
Itu perkara yang bagus.
Pari-pari tak boleh terbang.
Sayap kau tak berfungsi
sebab kau berhenti gunakannya.
- Kau panggil aku pemalas?
- Tak, tak, tak.
Bukan kau.
Nenek moyang kau.
Apa yang kau kata
pasal nenek moyang aku?
Aku bukan maksudkan malas...
Saya minta maaf, maaf sangat.
Dia minta maaf juga.
Kamu tak perlu terbang.
Siapa perlu terbang?
Maksud saya, korang ada
motorsikal yang hebat tu.
Apa kau buat ni?
Aku cuma bincangkan pasal sejarah.
Barley, aku cuba jaga
kau dengan ayah,
dan kau tak memudahkannya.
Ayah, marilah.
Alamak.
Hei! Nahas kau!
Nahaslah kita!
Relaks. Mereka takkan boleh
angkat motorsikal itu.
Mereka memang kuat.
Kita akan mati!
Berkunci.
Apa?
Mana kuncinya?
Aku boleh buat.
Cepatlah, Barley.
Whoa!
Okey, jalan, jalan, jalan!
Tak. Tak, tak, tak.
Tak mungkin.
Kau terpaksa pandu.
Cepatlah.
Kenapa tak hidup ni?
Ada kawasan yang istimewa.
Bukan di tengah,
bukan juga di hujung.
Cepat. Cepat. Cepat.
Cepatlah, Guinevere!
Tekan "o" untuk
ke depan.
Pandu!
Okey, kau kena masuk.
- Laju lagi!
- Aku tak boleh buat.
- Ya, kau boleh.
- Aku belum sedia!
Kau takkan pernah bersedia.
Masuk!
Bagus!
- Hei, jangan pukul Gwinny.
- Barley!
- Alamak.
- Masuk tepi sana mereka!
- Mereka tak bagi aku masuk.
- Lampu signal.
Kau tiada lampu signal.
Keluarkan tangan kau ke tingkap
untuk bagi signal kiri.
- Masuk dalam semula.
- Teruskan memandu.
Barley!
Pergunungan itu di utara.
Kau kena pergi
menyelit sampai sana.
Apakah...?
Oh, baiklah, Si Kaca Mata!
Kejar mereka!
- Ian, fokus!
- Aku tak boleh!
Kau kena fokus atau
kita semua mati!
Tenang saja.
Bagus, Guinevere!
Pecut!
Kita takkan sempat!
Ayah, kamu okey?
Dia tak apa-apa, terima kasih
atas pemanduan yang mahir
dari Tuan Ian Lightfoot.
Tepuk sedikit!
Apa yang berlaku ni?
Aku rasa jampi
itu dah nak terlerai.
Turun dari muka aku.
Alamak! Polis!
- Berhenti tepi.
- Aku tiada lesen.
Dompet aku masih kecil.
Keluar dari
kenderaan itu.
- Apa kita nak buat?
- Aku tak tahu.
Macam mana kita nak terangkan...?
Alamak. Ayah!
Kamu ada malam yang
panjang hari ini ya?
Encik, saya nak minta kamu
untuk berjalan pada
garisan lurus ini.
Mereka akan ambil ayah.
Okey, okey.
Oh, Aku ada idea.
Jampi penyamaran.
Kau boleh menyamar jadi
sesiapa yang kau mahu.
Tapi macam mana kalau
aku buat silap lagi?
Menurut jampi itu,
"Menyamar adalah penipuan,
"jadi kamu perlu beritahu
kebenaran untuk teruskan."
Selagi kau tak menipu,
jampi itu akan kekal.
Okey. Siapa kita nak jadi?
Okey, kami akan bawa
kamu ke balai.
Apa yang jadi masalah
di sini, polis sekalian?
Pegawai Bronco?
Kau dalam van itu
ke tadi?
Disahkan. Dan kami akan...
Maksud aku, aku akan
ambil sepenuh tanggungjawab
untuk lelaki itu,
jadi kau boleh bebaskan
saja dia pada aku.
Hei, aku nak
jadi orang depan.
Tak boleh.
Aku yang akan bercakap.
Bronco, aku ingat
kau kerja
di belah bandar
yang satu lagi.
Aku, uh, ubah fikiran.
Ada apa-apa masalah ke?
Cuma leher kejang.
Kau kena berhenti menipu.
Jawab setiap soalan
dengan soalan.
Apa sebenarnya yang kau
buat di sini?
Uh... Apa yang aku
Apa yang kita semua
buat di sini?
Whoa. Aku tak pernah
fikir macam tu.
Bagus.
Bukan nak kata apa,
tapi kau tak jawab soalan aku.
Kami cuma buat latihan
memandu untuk Ian.
Siapa Ian?
Oh, itu anak Laurel?
Ian ialah anak Laurel.
Anak tiri kau ni memandu
dengan bahaya atas jalan.
Yeah, iyalah...
dia tu tak berapa
sihat hari ini.
Yeah, dia memang nampak
macam tak kena.
Kau sendiri pun
nampak tak kena.
Uh, sebenarnya, kalau
aku nak cakap jujur,
Aku bukanlah hebat sangat
dalam situasi begini,
dan aku dah mula
cuak sedikit.
Dan aku berpeluh dan pelik,
dan aku tak tahu apa nak cakap
dan aku cuma rasa macam
aku tak boleh buat apa-apa dengan betul,
dan aku memang orang yang pelik.
Sabar, sabar.
Aku rasa aku tahu apa
yang berlaku di sini.
Uh... Kau tahu?
Bukannya mudah jadi
ibu bapa yang baru.
Anak teman wanita aku asyik
menyusahkan aku, okey?
Oh. Oh, yeah.
Baiklah,
kami boleh lepaskan dia.
Okey, aku cuma nak bawa
dia kembali ke van.
Hei, keadaan akan semakin baik. Okey?
Semoga berjaya, Bronco.
Kau juga, Pegawai.
Teruskan bekerja keras
atau kerja sedikit.
Itu barulah Colt
yang bagus.
Aku tak cemburu dengan kau,
Bronco.
Budak Lightfoot tu
memang susah nak tangani.
Uh, aku perlu tak bersetuju
dengan kau pasal tu.
Aku rasa Ian seorang
penduduk yang bagus.
Bukan dia,
yang lebih tua tu.
Apa?
Maksud aku, budak
tu memang bermasalah.
Kau tak boleh kata
yang kau tak setuju.
Um, aku tak.
Apa?
Maksud aku, okey, baik...
Aku kena gerak.
Kena bawa Ian pulang.
Maksud aku, aku dah
lambat pergi kerja.
Maaf, maksud aku,
aku rasa sakit sedikit.
Maksud aku penat.
Sakit dan penat. Pergi dulu!
Jumpa Isnin nanti!
Aduhai.
Bronco memang dah tak betul.
Nampak, sebab itulah aku
tak pernah kahwin.
Si Gore ni tak boleh disekat.
Ini Specter.
Boleh sambungkan saya
kepada Pegawai Colt Bronco?
Barley, aku tak tahu
apa yang jadi di sana tadi.
Tapi aku tak rasa yang
kau tu bermasalah.
Mungkin magik tu
salah faham, kau tahu.
Yeah.
Aku tak tahu apa
yang berlaku.
Barley! Barley!
Mana kau nak pergi?
Barley, jangan macam ni.
Ini semua hanya...
Aku bukan bermasalah.
Aku tak kata pun
kau bermasalah.
Magik tu dah katakan
untuk kau.
Magik tu salah.
Magik tak pernah salah!
Polis tu tanya satu soalan,
kau jawab, dan magik itu
dedahkan kebenaran. Kan?
Kan?
Aku tak tahu macam mana
semua benda ni berfungsi.
Apa yang aku tahu
adalah segalanya yang
kita dah lakukan malam
ni serba tak kena.
Yeah, jadi serba tak kena sebab
kau tak mahu dengar kata aku.
Kau bergurau ke?
Sebab segalanya yang kita
dah buat adalah idea kau.
Tapi kau tak buat
cara aku.
Kau tak bagi aku
uruskan Manticore.
Kau takut bila aku bercakap
dengan pari-pari tu.
Sebab kau tak rasa
aku ada idea yang bagus.
Apa? Mestilah aku
rasa kau ada idea bagus.
Baguslah! Jadi aku rasa kita
patut lalu Laluan Bahaya.
Dan aku juga rasa yang
itu bagus, biasanya...
Nampak?
Tapi aku dah beritahu kau,
ini bukan permainan.
Apa yang penting hari ini
adalah Ayah,
dan sekarang dia duduk
dalam van itu,
dan dia keliru...
Apa?
Apa dia buat tu?
Aku rasa dia boleh rasa
getaran muzik itu,
dan dia menari.
Wow.
Dia memang teruk.
Yeah. Dia sangat,
sangat teruk.
Alamak.
Dia datang.
Tak, tak, tak. Terima kasih, Ayah.
Ayah, terima kasih.
Saya okey.
Berhenti.
Okey. Okey.
Tak, tak, tak!
Saya bukan penari
yang bagus.
Uh...
Bayangkan saja macam mana rupa
bahagian atas dia menari.
Aku pasti ianya begini.
Ow.
Ah, ayah menari sampai
terbuka tali kasut.
Kau tahu, aku mahu
jumpa dia juga.
Yeah, aku tahu.
Tak adil untuk kau
panggil aku bermasalah
kalau kau tak bagi aku peluang
untuk buat sesuatu dengan betul.
Hanya buat satu
perkara ikut cara aku.
Kau betul-betul rasa
yang Laluan Bahaya ini
adalah jalan terbaik
untuk ke gunung itu?
Okey.
Uh... Jadi, mana
pedang magik awak?
Ia ada di sebalik
pintu itu.
Kedai Pajak Gadai
Kalau kita tidak tinggalkan
tempat ini tanpa pedang itu,
habislah anak-anak awak.
Itu dia.
Satu penghancur bawang putih.
Tak, Penghancur Sumpahan.
Ianya pedang magik
yang sangat besar.
Pedang.
Pedang, pedang, pedang.
Aku rasa aku ada benda ni.
- Itu dia!
- Berapa?
- Bagi sajalah, uh, 10.
- Bagus!
Ditempa dari besi
yang paling luar biasa,
satu-satunya pedang jenisnya
dalam seluruh dunia.
Helo, sahabat lama.
Kita takkan berpisah lagi.
Oh! Rupanya pedang ini
adalah satu-satunya pedang
jenisnya dalam seluruh dunia.
Jadi kita ambil 10,000 lah.
- Awak tak boleh buat macam tu!
- Aku baru saja buat.
Okey, lebih baik awak...
Yeah?
Hei, saya ada bercakap
dengan beberapa pegawai lain,
dan mereka kata budak-budak itu
kali terakhir dilihat menuju ke utara.
- Mereka okey ke?
- Mereka tak apa-apa.
Tapi pegawai-pegawai tu kata...
Iyalah, sayang,
malam ini terus menjadi
semakin pelik dan pelik.
Kau kenal siapa aku?
Sejenis perempuan
beruang-ular bersayap?
Argh! Perempuan
singa-kala jengking bersayap!
Memang pun.
Dengar sini, saya perlukan
pedang itu.
Anak-anak saya ada peluang
sekali seumur hidup
untuk jumpa ayah mereka.
Sekarang, anak saya yang
paling tua...
Alamak...
Awak dah bunuh dia!
Tak apa. Dia hanya
lumpuh sementara.
Hei, kau tak boleh
buat macam ni.
- Aku baru saja buat.
- Ambil pedang tu.
Jangan kau sentuh itu.
Ini dia.
Dan sedikit tambahan
untuk masalah awak.
Saya suka kedai awak.
Oh, itu sangat cantik.
Hei! Hei!
Yeah!
Laurel, apa yang berlaku?
- Yeah!
- Helo? Awak tak apa-apa?
Laurel?
Oh, Colt, saya tak boleh bercakap.
Budak-budak itu perlukan saya.
Nanti!
Tak guna budak-budak tu.
Huh.
♪ Kami dalam suatu pencarian
♪ Ayah kami, kami
mesti mendapatkan
♪ Adik-beradik Lightfoot
tak boleh dihentikan
♪ Sesuatu, sesuatu
♪ Yang berima dengan
mendapatkan
Yeah, kami masih di sini.
Selamat pagi pada korang,
wahai askar Lightfoot.
Selamat datang ke
Laluan Bahaya.
Tak nampak macam
laluan pun.
Kau tahulah, mereka tak
bangunkan sangat tempat ni.
Jadi, peka, kita boleh
terserempak dengan apa-apa saja.
Seekor centicore, naga serigala,
kiub gelatin.
Okey, apa tu kiub gelatin?
Oh, ia sebuah kiub
gergasi berwarna hijau
yang menghancurkan semua benda yang
ia sentuh dengan serta merta.
Kita takkan terserempak
dengan... Oh! Berhenti!
Ahh!
Apa ni?
Lubang tak berdasar.
Apa jua yang jatuh ke dalam tu,
jatuh selamanya.
Aw, Ayah, mari sini.
Ian, tengok ni.
Ini jambatan angkat purba.
Kita turunkan jambatan itu
dan kita dalam perjalanan
ke Tanjung Gagak.
Tengok sekeliling
kalau ada tuas.
Dah jumpa.
Tapi ia di seberang.
Okey, aku boleh buat ni.
Aloft Elevar.
Kau tak boleh guna
jampi apungan
pada sesuatu yang
jauh macam tu.
Jampi tu hanya ada
radius sihir sejauh 15 meter.
Ayah boleh percaya
tak dia ni?
Apa yang kita perlukan
adalah Jambatan Keyakinan.
Itu jampi yang menghasilkan
sebuah jambatan magik
yang kau boleh berjalan
di atasnya.
Sebut saja
"Bridgrigar Invisia."
Okey.
Bridgrigar Invisia.
Bridgrigar Invisia!
- Ia tak menjadi.
- Tidak, jampi itu masih berterusan.
Kau takkan tahu jambatan kau berfungsi
sampailah kau memijaknya.
Pijak atas apa?
Kalau kau percaya jambatan itu ada di situ,
maka ia ada di situ.
- Tapi tak ada.
- Memang tak kalau dengan sikap macam tu.
Aku takkan melangkah
atas benda kosong.
Sekarang kita ada tali.
Tapi kau takkan perlukannya
pun sebab...
- Aku nak tali tu!
- Okey.
Aku cuma katakan yang
kau takkan perlukan tali itu,
sebab aku tahu yang
kau boleh buat jambatan itu.
Aku dah nak mati! Aku dah nak mati!
Matilah aku! Matilah aku!
- Oh, hidup aku dah tamat.
- Aku dapat kau.
Okey, kau jatuh.
- Tapi itu teruk sangat ke?
- Ya!
- Kau masih hidup ke?
- Ya.
Okey, jadi sekarang kau tahu
perkara buruk yang boleh berlaku.
Jadi tiada apa nak
ditakutkan, bukan?
Bridgrigar Invisia!
Hei. Kau boleh buat.
- Yeah!
- Itu dia!
Yakin dengan setiap langkah.
Oh, yeah!
Kau pegang aku kan?
Aku masih pegang kau.
Ian Lightfoot memang berani.
Ini memang menakjubkan!
Yeah! Tapi teruskan saja.
Jangan pandang belakang.
Terus saja.
Kau masih pegang
tali tu, bukan?
Yeah, aku pegang.
Aku tak takut!
Oh, aku boleh duduk
sini sepanjang hari.
Huh. Huh.
Okey, tapi teruskan berjalan.
Kita kena jumpa Ayah, ingat tak?
Hei, Ayah, langkah terakhir
ini untuk ayah.
Ahh!
Oh.
Dia dah berjaya, Ayah.
Itu memang menakjubkan.
Berapa lama tali
tu dah terlepas?
Oh, waktu dah separuh jalan.
Aku perlukan tali tu tadi.
Oh, tapi kau perlukan
ke tadi?
Ian! Tengok.
Itu seekor gagak.
Klu pada menu tu kata
Tanjung Gagak.
Yeah. Di pergunungan itu.
Tapi mungkin teka-teki itu
bukan bermakna gunung.
Mungkin ia bermakna ikut arah
mana gagak itu tunjuk.
Itu seekor lagi gagak.
Yang itu mungkin menujuk
kepada satu lagi gagak,
sampailah ke permata itu.
Aku... aku dah bawa
kita ke jalan yang salah tadi.
Aku dah cakap kan.
Hati aku tahu mana nak pergi.
Betul tak?
Ya, kau tahu.
- Huh.
- Marilah ayah.
Guinevere akan bawa kita
ke gagak itu dengan pantas.
Korang...
...dalam masalah besar.
Tak, tak, tak, Colt.
Kami dah jumpa jampi.
Kalau kami habiskannya sebelum matahari terbenam,
kami dapat jumpa ayah kami.
Ahh!
Ibu kamu ada beritahu
ada suatu masalah keluarga yang
pelik berlaku,
dan ini sememangnya pelik.
Tapi tidak, tak boleh.
Saya takkan biarkan kamu buat
ibu kamu sedih lagi.
Sekarang kamu masuk dalam kenderaan itu,
saya iring korang balik.
Tidak. Jangan harap.
Saya bagi kamu sampai
kiraan tiga.
- Okey, kami akan pergi.
- Ian.
Dia pegawai polis.
Apa yang kau buat ni?
Entahlah.
Tak guna...
Saya perlukan bantuan.
Van pelarian!
Yeah! Iandore Lightfoot,
langgar peraturan.
Aku macam tak percaya aku
lari dari polis.
Kau bukan lari dari polis,
kau lari dari teman
lelaki ibu kita.
Okey, sekarang kau lari
dari polis.
Bertahan!
Whoa!
Yeah! Bagus, Guinevere!
Oh, apa aku dah buat?
Aku tak patut lari tadi.
Tak, itu memang bagus.
Hei, sekat jalan itu
dengan batu-batu itu.
Apa? Macam mana?
Kilat Ajaib.
Kau kata itu jampi
yang paling sukar.
Kau dah sedia.
"Untuk membuat serangan
kilat dengan mudah,
"seseorang itu mesti
patuhi semua perintah."
Kau perlu buat semuanya.
Bercakap dari
semangat hati kau,
percayakan diri kau, fokus,
kesemuanya.
Voltar Thundasir.
Voltar Thundasir!
Aku tak boleh!
Aku tak boleh buat.
Kami takkan jumpa kamu, Ayah.
Dan ini semua salah saya.
Apa yang kau buat tu?
Apakah...?
Barley.
Dia cuma sebuah
van yang dah usang.
Jom, kita kena pergi.
Nanti.
Oh. Ayah nampak tak tu?
Perantis dah jadi pakar.
Nampak macam air.
Jadi apa maksud X tu?
Dalam suatu pencarian,
X hanya bermakna satu perkara.
Kita pergi ke penghujung air ini,
kita akan jumpa Permata Phoenix itu.
Kuda Unicorn!
Whoa.
Hebat.
Air ni boleh berlanjutan
berbatu-batu.
Kita tiada masa
lama begitu.
Kalau kita ada sesuatu
untuk naik,
kita boleh guna jampi
kelajuan padanya,
bergerak ke hujung terowong
macam sebuah jet ski magik.
Tiada apa yang
kita boleh naik.
Ingat, dalam suatu pencarian,
kau kena guna
apa yang kau ada.
Magnora Gantuan!
Woo-hoo!
Accelior!
Whoa!
Ini agak hebat
sebenarnya.
Jadi, apa jampi lain
yang kau tahu?
Bersedialah, ahli sihir muda.
Aku tahu semuanya
pasal magik.
Colt, kami tahu ke mana
budak-budak itu pergi.
Kita cuma perlu sampai pada mereka
sebelum mereka bebaskan sumpahan itu.
- Bebaskan apa?
- Ayuh hancurkan sumpahan!
Sumpahan. Sumpahan yang
melindungi permata itu
dengan berubah menjadi seekor
naga batu ke apa entah.
Naga apa?
Saya tak boleh terangkan.
Saya cuma tahu yang kita perlu
sampai cepat pada mereka.
Oh, kita akan sampai cepat pada mereka.
Kita akan sampai pada mereka dengan sangat cepat.
Oh!
Saya hampir dapat mereka,
tapi Ian, dia terus memandu pergi.
- Huh. Baguslah untuk dia.
- Apa?
Tak, maksud saya dia
takut nak memandu dulu.
Dia fikir yang sesuatu akan
datang pada dia dari...
Oh! Aku rasa kaki
aku kebas.
Laurel, apa yang berlaku?
Apa yang terjadi?
Kau hampir bunuh aku,
perempuan.
Awak okey?
Awak datang dari mana?
Kau dalam laluan
penerbangan kami.
- Kau tak apa-apa?
- Aku tak apa-apa.
Alamak.
Kenderaan kita!
Macam mana kita nak
pergi ke anak-anak awak sekarang?
Jom, Pixie Duster,
jom terbang tinggi.
- Yeah!
- Aku dilahirkan untuk terbang!
Apa awak rasa pasal
melatih sayap itu?
Uh...
Boombastia!
- Ah, ingat...
- Oh, betul.
Boombastia!
Whoa!
Yeah! Kau macam dah biasa!
Fikir laju-laju.
Aloft Elevar!
Yeah! Cantik!
Hati-hati berapa banyak
kau makan bot ni,
kita masih kena sampai ke
penghujung terowong ini.
Yeah. Betul tu.
Aku macam tak percaya
aku dah sehampir ini
untuk betul-betul
bercakap dengan ayah.
Kau tahu apa aku
nak tanya dia?
Kalau dia pernah bagi
dirinya nama ahli sihir.
Apa?
Sebab dia minat pasal magik.
Ramai ahli sihir yang
ada nama yang hebat.
Alora yang Agung.
Birdar yang Aneh.
Apapun,
ia dah pun bagus
untuk ada lebih dari
empat kenangan pasal dia.
- Uh, tiga.
- Hmm?
Kau hanya ada
tiga kenangan.
Oh, yeah.
Barley, kau ada
satu lagi kenangan pasal ayah
yang kau belum beritahu aku?
Tak, yang itu cuma
bukan kesukaan aku.
Apa maksud kau?
Waktu Ayah sakit,
aku sepatutnya masuk dalam
dan ucap selamat tinggal pada dia.
Tapi dia disambungkan dengan
semua tiub tu,
dan dia cuma tak nampak
macam diri dia.
Aku jadi takut,
dan aku tak masuk dalam.
Waktu itulah aku putuskan
aku takkan pernah
jadi takut lagi.
Oh. Nampaknya kita
dah sampai pada sesuatu.
Siri rintangan terakhir.
Permata Phoenix hanya
terletak di sebaliknya.
Hati-hati, boleh ada
jerangkap samar.
Tempat ini macam dah,
berusia 1,000 tahun.
Tak mungkin akan ada...
Alamak.
Ini tak boleh jadi.
Kiub gelatin!
Lari!
Whoa! Kejap!
Ini macam satu teka-teki.
Kita kena selesaikannya
sebelum...
Tak sempat.
Ambil satu perisai.
- Lompat! Percayalah aku!
- Apa?
Aloft Elevar!
Ow.
Ian.
Whew!
Jangan pijak atas tu.
Aku tak sentuh pun.
Voltar Thundasir!
Jubin di bawah tu ada bentuk
yang sama dengan lubang di atas tu.
Mungkin kita sepatutnya
pijak benda tu?
- Apa?
- Aku pergi pijak.
Tidak, Barley!
Oh! Ia berkesan!
Mustahil.
Tiada siapa boleh tahan
nafas lama macam itu.
Kita dah berjaya!
Oh.
Permata Phoenix menanti
di sebalik pintu ini.
Ayuh kita?
Ayuhlah kita!
Ayah, kami dah ikut
pencarian itu,
dan ia telah membawa kita
kepada kemenangan kita!
Kita dah balik rumah.
Tidak, itu tak masuk akal.
Kita dah lalu Laluan Bahaya.
Kita ikut burung gagak itu,
kita pergi ke hujung
laluan air itu...
Melainkan X bermaksud
jauhi dari air itu.
Atau boleh jadi,
macam, tempat unggun api?
Tak apa.
Kita boleh fikirkan cara.
Fikirkan apa?
Kita dah balik ke permulaan.
Maksud aku, ia mesti ada di sini.
Ada satu siri rintangan.
Melainkan rintangan itu
adalah untuk,
secara kebetulannya,
untuk pencarian lain.
- Itu satu kemungkinan.
- Apa?
Tak, tak, tak. Ini mesti
tempat keberadaan Permata Phoenix.
Aku dah ikut gerak hati aku.
- Oh, tidak.
- Apa?
Permata itu ada di gunung itu.
Gunung yang kita
dah boleh pergi
berjam-jam lepas
kalau kita...
Kalau kita kekal saja
atas lebuhraya.
Tak, lebuhraya tu
terlalu ketara.
Kau tak boleh
ambil jalan yang ketara...
Kalaulah aku tak
dengar cakap kau! Okey?
Aku macam tak percaya.
Kau berlagak macam kau
tahu apa yang kau buat,
tapi kau pun
tak tahu apa-apa,
dan itu kerana kau
memang bermasalah.
Dan sekarang kau dah
rosakkan peluang aku
untuk dapat satu benda
yang aku tak pernah ada!
Mana kau nak pergi?
Untuk luangkan sedikit masa
yang kita masih ada dengan Ayah.
Ian, nanti!
Kita masih boleh
cari Permata Phoenix.
Kita cuma perlu
terus mencari.
Ian!
Tak, Ayah.
Dia tiada di sini.
Cepatlah. Mana benda tu?
Ikut air itu.
Ugh...
Baiklah. Mari, keluar
dari air pancut itu.
Tak, saya tengah cari sebuah
permata purba.
Oh, yeah, kami tahu.
"Zaman dulu-dulu."
Tidak! Berhenti!
Tolonglah! Tidak!
Okey, ow, okey!
Okey. Saya nak pergi.
- Hei!
- Aduh!
Boleh tak sesiapa panggil polis?
Kita ada kaki sejarah tu lagi.
Hati ke hati
Ketawa bersama
Kelas memandu
- Aku tak boleh buat.
- Ya, kau boleh.
- Aku belum sedia!
- Kau takkan pernah sedia. Masuk!
Bagus!
- Fikir laju-laju.
- Aloft Elevar!
Kongsikan hidupku
dengan dia
Woo-hoo!
Aku tahu kau lebih
kuat dari itu.
Adik aku ada
kebolehan magik.
Jangan tahan.
Hei. Kau boleh buat.
Okey, marilah.
Turun sekarang.
Yeah! Yeah!
Barley!
Ian! Tengok!
Belakang kau!
Ini satu sumpahan.
Barley, lari!
Apa yang kau nak?
Permata tu?
Baik, ambil lah!
Ha-ha!
Manticore!
Ibu?
Tak apa, anak-anak,
kami akan uruskan...
Whoa... awak senget ni!
Awak menyenget!
- Ibu!
- Pergi jumpa ayah awak!
Tak apa! Kalau mereka tikam
teras binatang itu
dengan pedang itu,
sumpahan itu akan terlerai.
Jomlah!
Barley, apa yang aku kata tadi...
Aku minta maaf sangat.
Tiada masa lagi.
Matahari dah nak terbenam.
Hanya sekali yang kami dapat,
kurniakan aku kelahiran semula ini.
Sehingga matahari esok terbenam,
sehari untuk berjalan di bumi!
Masa untuk hancurkan
sumpahan!
Ooh, belakang aku.
Aku pendekar yang perkasa.
Aku pendekar yang perkasa!
Cepat! Ibu tak boleh
bertahan lama!
Tidak! Tidak, tidak! Barley!
Anak-anak, ia dah kembali!
Aku akan alihkan perhatian dia.
Apa? Tidak!
Kalau kau buat macam tu,
kau tak sempat jumpa Ayah.
Tak apa.
Ucap hai pada ayah untuk aku.
- Tak. Kau pergilah ucap selamat tinggal.
- Apa?
Aku dah ada seseorang
yang jagakan aku.
Seseorang yang
mendorong aku menjadi
lebih dari apa yang
aku fikir aku boleh jadi.
Aku tak pernah ada ayah,
tapi aku selalu ada kau.
Bridgrigar Invisia!
Boombastia!
Aloft Elevar!
Tidak!
Tidak! Tidak, tidak!
Guna apa yang aku ada.
Uh, apa yang aku ada?
Aku tiada apa-apa.
Selumbar.
Magik dalam setiap sabut.
Magnora Gantuan!
Tidak! Voltar Thundasir!
Ian!
Accelior!
Apa yang ayah kata?
Dia kata dia selalu ingat
yang nama ahli sihir dia
akan menjadi Wilden
yang Banyak Ragam.
Wow. Itu memang teruk.
Aku tahu.
Dia juga kata dia
sangat bangga
dengan apa yang kau
dah jadi sekarang.
Aku sangat terhutang budi
dengan kau pasal tu.
Dia kata itu juga.
Oh, dan dia suruh aku
bagi kau ini.
Pada zaman dahulu,
dunia penuh dengan keajaiban.
Penuh pengembaraan,
menarik,
dan yang paling seronok,
ada magik.
Whoa! Awas!
Tepat!
Kemudian, dengan satu libasan
dari pedang perkasaku,
Aku menebas sayap binatang itu
daripada tubuhnya yang buruk!
Okey, siapa nak kek?
Dan saya rasa, dengan sedikit magik
dalam hidup korang,
korang boleh buat
hampir semua benda.
Adakah itu cara kau
cantumkan semula sekolah ini?
Uh, ya.
Adakah itu juga cara
kau musnahkan
sekolah ini sebelum tu?
Uh, juga ya.
- Hei, itu memang bagus.
- Terima kasih.
- Kau nak pergi taman nanti?
- Yeah! Jumpa di sana.
Ibu!
Blazey, turun!
Siapa naga baik?
Jadi, macam mana sekolah?
Sangat bagus.
Baguslah.
Hei, itu pun dia.
Kamu kerja keras?
Taklah, kerja sedikit.
Oh, saya kena pergi. Saya ada perjumpaan
dengan Manticore untuk bermalam di sana.
Kita ada situasi 1-1-3
sedang berlaku.
Semua unit laporkan diri.
Tugas memanggil.
Masa untuk bergerak.
Oh, awak lupa
kunci awak!
Tak perlukannya.
Saya dilahirkan untuk berlari.
Hyah!
Oh!
Ah.
Jadi, macam mana dengan
van baru tu?
Oh. Guinevere Kedua
memang bagus.
Simpanan aku dah hampir cukup
untuk cat baru van itu.
- Tak, tolong jangan.
- Kenapa pula?
Sebab aku dah pun
siapkannya.
Oh, yeah!
Okey, jalan terbaik untuk
ke taman adalah melalui
sesuatu yang dipanggil
Jalan Runtuhan.
- Uh... Itu terlalu ketara.
- Kejap, apa?
Dalam suatu pencarian, jalan yang
ketara bukanlah jalan yang tepat.
Oh, yeah!
Sarikata oleh Sanzoryu
telegram.me/SanzoryuMalay