Onward (2020) WEB-DL ซับแปล
23.976 fps  runtime 01:42:21
บรรยายไทยโดย JIRATHIP
นานมาแล้วโลกเต็มไปด้วยความอัศจรรย์
โลดโผนผจญภัย
ตื่นเต้น
และที่เด็ดที่สุด
เคยมีเวทมนตร์
บูมบาสติอา!
เวทมนตร์ที่ช่วยเหลือทุกคน
เฟลมอินเฟอนาร์!
โวลทาร์ ธันดาร์เซียร์!
แต่มันไม่ได้คุมง่ายๆ
โลกจึงได้ค้นหาวิธีที่ง่ายกว่า
ขอเรียกมันว่าหลอดไฟ
คุมง่ายมากเลย
เวลาผ่านไป
มนตร์ก็เลือนหาย
แต่ฉันก็หวัง
ให้ยังมีเวทมนตร์เหลืออยู่
ในตัวเรา
มาครับ
นักรบแอโรบิคจะต้องฟิตปั๋ง
เปล่งเสียงออกมา
"ฉันคือนักรบทรงพลัง"
ฉันคือนักรบทรงพลัง
ดีฮะ แม่
โอ้! เบลซี่ ปล่อยนะ!
ไอ้มังกรดื้อ!
กลับเข้ารังไป
สุขสันต์วันเกิดจ้ะ
คุณผู้ใหญ่เต็มตัว
ไม่เอา แม่
นี่ลูกรัก อย่าเช็ดจูบแม่ทิ้งสิ
อะไร
ลูกใส่เสื้อกันหนาวของพ่อด้วย
ก็มันใส่พอดีแล้ว
เจ้าแก้มยุ้ยของแม่โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว!
พอแล้วแม่
ผมต้องกินข้าวก่อนไปโรงเรียนนะ
ไม่ค่อยมีอะไรกินนะ
แม่ต้องไปจ่ายตลาดเพิ่มอีก
อย่าแตะนะ พ่อคุณ
นี่สำหรับปาร์ตี้คืนนี้
ปาร์ตี้อะไรแม่ มีแต่พวกเรา
ลูกชวนเพื่อนที่เรียนวิทย์ด้วยกันมาก็ได้
ไหนว่าพวกเขาท่าทางเฟี้ยวไง
มั่นใจว่าไม่ได้พูดอย่างงั้นนะ
อีกอย่างผมไม่รู้จักเขาสักคน
วันเกิดเป็นฤกษ์ดีที่จะทำอะไรใหม่ๆ นะ
ลองทำตัวเป็นคนใหม่
พูดถึงอะไรใหม่ๆ
ลูกไปสมัครเรียนขับรถแล้วใช่ไหม
ยังฮะ! ยังฮะ
เข้าใจว่าลูกหวั่นๆ กับการขับรถแต่
ไม่ได้หวั่นอะไรนะแม่
ผมขยับเกมบาร์ลีย์นะ
เอาสิ รู้อยู่บาร์ลีย์อาละวาดแน่
ถ้าขยับกระดานเกม
พี่เขาต้องหัดเก็บของเล่นบ้างแล้วล่ะ
ฮ่า!
น้องข้ากล้าดียังไง
มาทำลายภารกิจที่กำลังดำเนินอยู่
โถ่ ไม่เอาน่า
รู้ไหมเอียน
ในยุคเก่าก่อนเด็กหนุ่มวัย 16
ต้องทดสอบความแกร่งกล้า
ในหนองน้ำสิ้นหวัง
ไม่ทดสอบอะไรทั้งนั้น
ปล่อยเดี๋ยวนี้เลย
ปล่อยน้องเลย
ก็ได้
รู้อยู่ว่านายแกร่งกว่าที่เห็น
มีองค์นักรบซ่อนอยู่ข้างใน
แค่ต้องปล่อยให้เขาออกมา
ใช่มั้ยแม่
เยี่ยมมาก
บาร์ลีย์ เหม็นเน่ามาก
นี่อาบน้ำครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่เนี่ย
ลองเอาจริงอีกหน่อย
รับรองแม่มีบทแน่
นี่ไง แม่รู้วิธี
เชิญองค์นักรบออกมา
ขอบใจ
ทีนี้เอาขยะออกไปทิ้ง
เฝ้าระวังทางด่วนกริฟฟิน
คุณตำรวจบรองโก้
บาร์ลีย์ บาร์ลีย์ บาร์ลีย์
ทุกครั้งเลยที่ทางเมืองเขาจะทุบทำลาย
ซากอาคารเก่า
ฉันต้องลากสังขาร 4 ขามาจัดการกับนาย
ไม่เห็นเข้าใจว่าคุณพูดเรื่องอะไร
จริงหรอ
ผมจะไม่ยอมให้ทุบน้ำพุนี้ทิ้งเด็ดขาด
เหล่านักรบโบราณผู้ทำมหาภารกิจ
ดื่มน้ำที่หลั่งจากน้ำพุนี้
บาร์ลีย์
ก็พวกเขาจะทำลายอดีตของเมือง
มาเข้ามาก่อน
มานั่งหย่อนก้นให้หายเมื่อยสักหน่อย
ขอบใจที่รัก
ว่าไง เจ้าของวันเกิด
แล้วนี่สู้งานหรืออู้งานเนี่ย
ก็แค่ทำปังปิ้งกิน
แม่จริงจังนะบาร์ลีย์
ลูกต้องสนเรื่องอดีตให้น้อยลง
คิดเรื่องอนาคตตัวเองให้มากขึ้น
แม่เธอพูดถูก
จะมาเล่นเกมกระดานทั้งวันไม่ได้
ภารกิจแห่งยอร์
ไม่ใช่แค่เกมกระดานนะ
มันเป็นเกมสวมบทตัวละคร
ที่อิงตามประวัติศาสตร์จริง
นี่รู้ไหมในยุคก่อน
เซนทอร์วิ่งได้เร็วถึง 70 ไมล์ต่อชั่วโมง
ฉันมีรถจะวิ่งทำไม
เอียน ภารกิจแห่งยอร์ เนี่ย
ให้ความรู้มากเลยนะ
- อยากจะเล่นไหม
- ไม่อะ
จะเป็นโจรเจ้าเล่ห์หรือ
อู้! รู้แล้ว!
มาเป็นพ่อมดก็ยังได้
ข้าจะร่ายมนตราสาปเจ้าซะ!
นี่! ระวังเสื้อหนาวของพ่อนะ!
ไม่เห็นจำได้เลยว่าพ่อเคยใส่เสื้อตัวนี้
นายคงจำเรื่องของพ่อได้ 2 เรื่องเองมั้ง
ผิด 3 ต่างหาก
จำได้ว่าพ่อเคราโคตรสาก
กับหัวเราะต๊องๆ
และฉันเคยเล่น
- ตีกลองบนเท้าพ่อ
- ตีกลองบนเท้าพ่อ ใช่
ตีแบบนี้
ไม่เกิน 5 วิกินได้!
ไม่เป็นไรแค่กระตุกให้หลุด
อย่า!
บาร์ลีย์!
เอ่อ เอาเป็น
ผมไปหากินระหว่างทาง
ไปโรงเรียนดีกว่า
ไว้คืนนี้แม่เย็บให้นะ โอเค
เดี๋ยวๆ ๆ
ตามกฎแห่งยอร์แล้ว
วันนี้ข้าต้องแต่งตั้งให้เจ้าเป็นผู้ใหญ่
จงคุกเข่า
ไม่เป็นไร ฉันต้องรีบไปแล้วล่ะ
ก็ได้ งั้นเดี๋ยวันนี้ไปรับ
ไปทำพิธีที่โรงเรียนเจ้า
อย่า อย่า ไม่ต้อง
ไม่ต้องมา
ไม่ต้องมา โอเค บาย!
เฮ้!
กริฟฟินสู้ๆ!
อะไรนะ
เธอเรียนมหาลัยวิโลว์เดลเหรอ
เปล่าฮะ นี่เสื้อพ่อผม
ไลท์ฟุตเหรอ
ลูกวิลเดน ไลท์ฟุต
ครับ
พูดเป็นเล่น ฉันเรียนรุ่นเดียวกับเขา
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ใจหายหมดเลยตอนได้ข่าวว่าเขาเสียแล้ว
ไม่เป็นไรครับ
รู้ไหมพ่อเธอน่ะสุดยอด มั่นใจสุดๆ
เวลาเขาเข้าห้องมา ทุกคนจะต้องเห็น
เขาน่ะใส่ถุงเท้าอุบาทสีม่วงทุกๆ วันเลย
อะไรนะ ทำไมอะ
เพื่อนทุกคนก็ถามงั้น
แต่เขาก็แค่มั่นใจ
ฉันฝันอยากมั่นให้ได้สักเสี้ยวนึงของเขา
ใช่ โห ผมไม่เคยได้รู้
เรื่องด้านนี้ของพ่อมาก่อนเลย
- คุณจะอะไรได้อีก
- พ่อฮะ!
โทษที ต้องพาลูกไปส่งโรงเรียน
นี่ ยินดีที่ได้เจอเธอนะ
ครับ เช่นกันครับ
มั่นใจ
ตัวฉันคนใหม่
พูดให้เยอะ
หัดขับรถ
ชวนเพื่อนไปปาร์ตี้
เป็นอย่างพ่อ
เอาล่ะ นักเรียนนั่งได้
จะเช็คชื่อแล้ว
นี่ กอร์กาม่อน
วันนี้ช่วยไม่วางเท้า บนเก้าอี้ฉันได้ไหม
เสียใจพวก
ต้องยกสูงไว้ตลอด
ให้เลือดไหลถึงสมอง
มันทำให้ฉัน นั่งไม่เต็มก้นเท่าไหร่
แต่ถ้าเลือดเดินไม่สะดวก
ฉันจะไม่มีสมาธิกับการเรียน
นายคงไม่อยากให้ฉันเรียนแแย่หรอก ใช่ไหม
ใช่
ขอบใจเพื่อน
ลองออกถนน
ใครจะอาสา
เลี้ยวซ้ายนี่
ทีนี้ขับเข้าช่องขึ้นทางด่วนเลย
โอเค ได้ พร้อมลุยเต็มพิกัดอยู่แล้ว
มาเร็วได้ใจ
แทรกเข้าไปทางหลัก
ครับ เดี๋ยวเข้าเลยครับ
แทรกเข้าไปในทางหลัก!
ผมยังไม่พร้อม!
งั้นจอด
ว่าไงเสาร์อาทิตย์ทำอะไรกันดี
ย้ายไปเมืองที่เฟี้ยวกว่านี้
เอ้าไง หวัดดีชาวโจ๋
คืนนี้ฉันจัดปาร์ตี้
เลยอยากถามว่าสนใจจะแวะมาไหม
มาจัดการสำเร็จโทษเค้ก
ใครเขาพูดแบบนี้กัน
โอเค ไม่พูดว่า "โจ๋"
"แก๊ง" เหรอ
ไง ชาวแก๊ง
ว่าไง ชาวแก๊ง
เอ้า ว่าไง เอียนใช่ไหม
โอ้! ไม่ยักรู้จะรู้ชื่อ
ช่างเหอะนะ
ถ้าชอบปาร์ตี้ งั้นฉัน
ฉันก็จะจัดปาร์ตี้
- ห้ะ?
- คือจะบอกว่า
ถ้าคืนนี้ทุกคนว่าง
แต่ก็มั่นใจคืนนี้ทุกคนคงไม่ว่าง
แต่ถ้าชอบเค้ก
เหมือนที่ฉันชอบ
ฉันก็มีเค้กอยู่ที่บ้าน
นี่เธอจะชวนเราไปปาร์ตี้เหรอ
ตามนั้นแหละ
ได้ เราไม่มีแผนอะไร
- โอเค
- จัดไป
จริงเหรอ
งั้นนั่งรถเมล์ไปที่บ้านฉันก็ได้
ไม่นะ ไม่ๆ ๆ
ฮะฮ่า! ที่เห็นนั่นใช่เจ้าของวันเกิดไหมเนี่ย
จงดู!
ราชรถมารอเจ้าแล้ว!
รู้จักหมอนั่นเหรอ
ท่านเซอร์เอียนดอร์แห่งไลท์ฟุต
ดูเหมือนเขาพูดกับนายนะ
เฮ้ เอียน
ไง บาร์ลีย์
ใช่ ที่จริงเราจะไปรถเมล์น่ะ
รถเมล์เหรอ มิได้!
ข้านี่แหละจะพาเจ้ากับเพื่อนๆ ไปเอง
ไปกับกวิเนเวียร์
ใครเหรอกวิเนเวียร์
ม้าเหล็กจอมพลังข้าเอง
ทำเสียหน้าซะงั้น
ไม่เป็นไรลูก เดี๋ยวติดคืนให้
เขาชอบล้อเล่นน่ะ
มีอะไรเปื้อนบนหน้านายน่ะ
โอ้ไม่ นี่ เดี๋ยว ไม่ มันไม่
โอ้! เอ่อ
คืองี้นะ เพิ่งนึกได้
วันเกิดฉันยกเลิกแล้ว
- ไงนะ
- หมายถึงปาร์ตี้น่ะ
จริงๆ มันไม่เคยมี
เข้าใจผิดกันมโหฬารเลยล่ะ
งั้นขอตัวนะ
โอเค บาย!
อ้าว อุ้ย! โทษที ขอเคลียร์ใบสั่งก่อนนะ
เห้ย โดนเด็กพวกนั้นเขียนหน้าเหรอ
มาเช็ดให้
ขอร้องช่วยกลับบ้านเลย
ก็ได้ งั้นค่อยทำพิธีวันเกิดนายทีหลัง
นายจะได้เป็นผู้ใหญ่
พร้อมทำภารกิจฝ่าด่าน
ในยุคโบราณน่ะนะ
เขาฉลองวันเกิด
ด้วยภารกิจสุดโหด
ในยุคนี้น่ะ เด็กๆ
เทียบไม่ได้สักนิด
กับสมัยก่อนนู้น
แม่ฮะ
แม่
พูดให้เยอะ
หัดขับรถ
ชวนเพื่อนไปปาร์ตี้
เป็นอย่างพ่อ
พ่อ
วิล เครื่องมันอัดไม่ได้หรอกน่า
เหมือนจะได้แล้วนะ
งั้นฉันขอดูห่างๆ
เผื่อเครื่องเกิดระเบิดขึ้นมา
ฮาโหล ฮัลโหล
ฉันพนันเลยเครื่องมันใช้ไม่ได้
โอ้ อย่างงั้นเหรอ
ใช่
แต่ก็ทำได้ดีนะ
ที่ทำเหมือนว่ามันใช้ได้
พยายามอยู่
ต้องใส่ถ่านหรือเปล่า
ไม่ได้เช็คใช่ไหม
รู้น่า
มันใช้ได้ใช่ไหม
ก็มาดูกัน
โอเค บาย
วิล เครื่องมันอัดไม่ได้หรอกน่า
เหมือนจะได้แล้วนะ
งั้นฉันขอดูห่างๆ
เผื่อเครื่องเกิดระเบิดขึ้นมา
หวัดดี พ่อ
ฮาโหล ฮัลโหล
นี่ผมฮะ เอียน
โอ้ อย่างงั้นเหรอ
ใช่ฮะ วันนี้ราบรื่นดีไหมฮะ
พยายามอยู่
ครับ เหมือนกันเลย
แต่ถ้ามีคนช่วยคงดีกว่านี้
จริงๆ นะผมอยากมีโอกาส
ใช้เวลากับพ่อบ้าง
รู้น่า
คงมีอะไรให้ทำเยอะน่าดู
รับรองต้องสนุกแน่
ก็มาดูกัน
ครับ ผมจะรอ ถ้าเรา
โอเค บาย
ครับ
บาย
โอ้ โธ่
บาร์ลีย์ อย่าให้ทหารลูกล้ำแดนมาเขตแม่
ไม่งั้นอาณาจักรเราเปิดศึกกันแน่
ขออภัย แม่
เมื่อไหร่จะไปเข้าเรียนมหาลัยสักที
เอ้าลูก เดี๋ยวแม่เย็บให้เอง
ไม่เป็นไรฮะ
ว้าว! นี่ลูกต้องเรียน
การเย็บมาจากปรมาจารย์แน่
ใช่ฮะ ปรมาจารย์ที่ไม่ค่อยหลงตัวเองเลย
พ่อเป็นยังไงตอนอายุรุ่นๆ ผม
มั่นใจไม่แคร์โลกตลอดรึเปล่า
ไม่จ้ะ
ก็ใช้เวลาอยู่เหมือนกัน
กว่าพ่อจะค้นพบตัวเอง
ผมอยากเจอพ่อฮะ
แม่ก็เหมือนกัน
แต่นี่ รู้ไหมตอนที่พ่อลูกป่วย
เขาเองก็สู้สุดใจ
เพราะเขาก็อยากเจอลูกยิ่งกว่าสิ่งอื่นใด
รู้ไหม แม่มีของบางอย่างให้ลูก
ตอนแรกกะรอให้ลูกเป่าเค้กก่อน
แต่ว่าลูกรอนานพอแล้วล่ะ
อะไรเหรอฮะ
เป็นของขวัญจากพ่อของลูก
หมายความว่าไงจากพ่อ
ฉันก็ไม่รู้ แม่บอกของเราทั้งคู่
คืออะไร
พ่อบอกแค่ว่าให้มอบ
สิ่งนี้ให้เมื่อลูก 2 คนอายุเกิน 16
แม่เองก็ไม่รู้ ว่าของข้างในเป็นอะไร
ได้ไงเนี่ย!
นี่ไม้เท้าพ่อมด
- พ่อเราเป็นพ่อมด
- ห้ะ
เดี๋ยวก่อนพ่อของลูก
เป็นเสมียนบัญชีนะ
แบบว่าเขาสนใจ
อะไรแปลกประหลาดหลายอย่าง
ตอนเขาป่วยแต่
มีจดหมายด้วย
"ถึงเอียนและบาร์ลีย์
"นานมาแล้ว
โลกเต็มไปด้วยความอัศจรรย์
"โลดโผนผจญภัย ตื่นเต้น
"และที่เด็ดที่สุด
เคยมีเวทมนตร์
เวทมนตร์ที่ช่วยเหลือทุกคน
"แต่เวทมนตร์ไม่ได้คุมง่ายๆ
"โลกยังได้ค้นหาวิธีที่ง่ายกว่า
"นานวันเข้า เวทมนตร์ก็เลือนหาย
"แต่ก็หวังให้เวทมนตร์
ยังเหลืออยู่ในตัวเรา
"พ่อเขียนมนตร์นี้ขึ้น
เพราะอยากเห็นกับตาว่า
"ลูกๆ โตขึ้นจะเป็นยังไง"
"มนตร์เยี่ยมเยือน"
ไม่อยากจะเชื่อ
มนตร์นี้จะพาพ่อกลับมาได้
1 วันเต็มๆ
พ่อจะกลับมาได้
- ไงนะ
- กลับมา ฟื้นคืนชีพเหรอ
เป็นไปไม่ได้
ได้สิ ด้วยนี่!
ฉันจะได้เจอพ่อเหรอ
โอ้ วิล
อิตาบ้ามหากาฬ นี่อะไรเนี่ย
มนตร์ที่อิทธิฤทธิ์แรง
ต้องมีพลังธาตุช่วย
แบบจะให้สัมฤทธิ์ผล
พ่อจะต้องออกไปตามหา
มณีฟีนิกซ์!
ว้าว
มณีนี้เหลือไม่กี่เม็ดแล้ว
เดี๋ยวนะ!
นี่มันอันตรkยไหมเนี่ย
ก็จะได้รู้กันตอนนี้แหละ
- อ้า!
- อะไร
เสี้ยนตำ
"1 คนขอได้ 1 ครา
ร่ายมนตร์ให้กำเนิดใหม่
"พรุ่งนี้จวบจนตะวันลา
1 วันเยี่ยมเยือนโลกไกล"
เดี๋ยวนะ เมื่อกี้คงจะจับไม่ถูก
"1 คนขอได้ 1 ครา
ร่ายมนตร์ให้กำเนิดใหม่
"พรุ่งนี้จวบจนตะวันลา
1 วันเยี่ยมเยือนโลกไกล"
"1 คนขอได้ 1 ครา
"ร่ายมนตร์ให้กำเนิดใหม่
"พรุ่งนี้จวบจนตะวันลา
1 วันเยี่ยมเยือนโลกไกล"
"1 วันเยี่ยมเยือนโลกไกล"
"พรุ่งนี้จวบจนตะวันลา
1 วันเยี่ยมเยือนโลกไกล"
บาร์ลีย์
แม่เสียใจที่ลูกๆ ไม่ได้มีพ่ออยู่ด้วย
แต่สิ่งนี้ก็แสดงให้เห็นว่า
พ่ออยากเจอลูกทั้ง 2 มากแค่ไหน
เยอะมากจนพ่อลองทุกวิธี
มันก็ยังเป็นของขวัญ ที่พิเศษใช่ไหม
ฮะ
ไปเอาเค้กวันเกิดที่ร้านกับแม่ไหม
ไม่เป็นไรฮะ ขอบคุณฮะแม่
"1 คนขอได้ 1 ครา
ร่ายมนตร์ให้กำเนิดใหม่
"พรุ่งนี้จวบจนตะวันลา
"1 วันเยี่ยมเยือนโลกไกล"
นี่นายกำลังทำอะไรอยู่อะ
โอ้ฟันศักดิ์สิทธิ์แห่งเซดาร์!
ทำได้ไง
ฉันไม่รู้
เมื่อกี้มันเพิ่งเริ่ม
เท้า!
ทนไว้ ฉันช่วยได้!
บาร์ลีย์ อย่า!
พ่อฮะ
มีแต่ขา
ขาดท่อนบน
ฉันมั่นใจ
ฉันจำได้ว่าพ่อมีท่อนบน!
ฉันทำอะไรไป เลวร้ายชะมัด
หวัดดี
ใช่พ่อจริงๆ
พ่อ พ่ออยู่ในบ้านพ่อเอง
พ่อไม่ได้ยินเรา
นั่นทำอะไร
ถูกแล้วพ่อ นี่ผม บาร์ลีย์
ครับ นั่นเอียน
ดีฮะ พ่อ
ฉันทำทุกอย่างพังหมด
พ่อเลยต้องเหลือแต่ขาตลอดไป
ไม่ตลอดไป
มนร์นี้มีฤทธิ์อยู่แค่วันเดียว
พอตะวันตกดินพ่อจะหายไป
และใช้มนตร์เรียกอีกไม่ได้แล้ว
โอเค โอเคๆ 24 ชั่วโมง
เรามีเวลาไม่มากแต่
ก็เราก็แค่ใช้มนตร์นี้อีกรอบ
เราไหน นายสิใช้
คนที่จะใช้เวทมนตร์ได้
คนนั้นต้องมีพรสวรรค์
และไอ้น้องพี่ล่ะที่มีพรสวรรค์ด้านเวทมนตร์
โอเค! โอเค
แต่มนตร์นี้ยังทำไม่สำเร็จเลย
ยังมีเวลาอีกเยอะให้นายฝึก
เพราะต้องหามณีฟีนิกซ์มาใหม่
อ่าฮ่า! เราต้องไปเริ่มต้น
ที่ที่ทุกภารกิจเริ่มต้น
ร้านเหล้าจอมแมนติคอร์
คุมโดยนักผจญภัยที่ไร้กลัว
นางรู้ที่อยู่ของทุกๆ มณี
เครื่องราง ของขลัง
บาร์ลีย์นี่มันสำหรับในเกม
อ้างจากข้อมูลจริง
แล้วจะรู้ได้ไงว่าร้านเหล้านี้
- ยังอยู่?
- ยังมีอยู่
นี่ ฉันฝึกหลายปี
ก็เพื่อวาระแบบนี้
และบอกได้นี่เป็นทางเดียว
ที่สามารถหามณีฟีนิกซ์
เชื่อเฮียดิ
ยอมทุกอย่าง
ฉันต้องเจอพ่อให้ได้
ได้ยินไหมพ่อ
เราจะออกลุยภารกิจ
ติดสิ กวิเนเวียร์
เรานั่งรถเมล์ไปก็ได้มั้ง
ไปไหวน่า
ยังไงก็นี่แค่
รางวัลเล็กๆ น้อยๆ จากวิชาเลข
แต่ไว้กลับถึงบ้านผมค่อยให้ดู
นี่ 2 ซ่าขาเมาท์
คุยอะไรกันอยู่หลังรถ
คือมันรู้สึกเหม่งๆ คุยกับพ่อ
แต่พ่อไม่มีท่อนบนก็เลย
ทาดา!
สุดยอดอะ!
พ่อดูเหมือนแบบที่ผมจำได้แล้ว
นี่พ่ออย่าห่วง
เผลอแป๊ปเดียวก็ได้ร่างครบ
และอย่างแรกที่ผมจะทำ
แนะนำพ่อให้รู้จักกวิเนเวียร์
ผมประกอบยัยหนูนี่เองกับมือ
ตั้งแต่น็อตยึดล้อยันแอร์เย็นที่สุด
โชว์รถให้พ่อดูเหรอ
- ในลิสต์นายมีแค่นั่นเหรอ
- ลิสต์อะไร
อะไรอะ
ก็แค่กำลังคิดรายการว่า
อยากทำอะไรกับพ่อบ้าง
อย่างเช่น
เล่นขว้างบอล เดินเล่น เรียนขับรถ
แชร์เรื่องราวทั้งชีวิตกับเขา
เจ๋งเลย
แต่ก่อนที่จะร่ายมนตร์นั่นอีกที
นายต้องฝึกทักษะจอมเวทก่อน
หนังสือนี่สำหรับในเกม
ก็บอกแล้วว่าทุกอย่างใน ภารกิจแห่งยอร์
อ้างอิงตามประวัติศาสตร์
แม้แต่บทร่ายมนตร์
ฉะนั้นเริ่มฝึกซ้อมได้เลย
พ่อจอมเวทหนุ่ม
ได้เลยพ่อ มาลองเล่นอาคมกัน
นี่ ลูกแม่
เบลซี่ ตามพันแข้งพันขาตลอดเลย
ลูกจ๋า ลงมากินเค้กเถอะ
แม่
เดี๋ยวกลับมากับเซอร์ไพรส์ครับ!!
อลอฟต์ เอเลวาร์
ร่ายมนตร์ยกของเท่าไหร่ก็ไม่เวิร์ค
หรือว่าจะลองมนตร์อื่นอย่าง
ยิงสายฟ้าอาร์เคน
แหม จอมเวมเลเวลหนึ่ง ริอาจร่ายมนตร์
ที่ยากที่สุดในคัมภีร์
ลองอันที่ง่ายดีกว่าไหม
ก็ลองแล้วมันไม่ได้ผล
หรือออกเสียงไม่ถูก
ก็ ออกเสียงน่ะถูกแล้ว
แต่จะให้มนตร์สัมฤทธิ์ผล
นายต้องร่ายออกมาจากไฟในใจ
- จากไหนนะ
- จากไฟในใจ
ต้องร่ายอย่างคลั่งไคล้
ปล่อยใจอย่ากั๊ก
อลอฟต์ เอเลวาร์!
ไม่ใช่ ต้อง อลอฟต์ เอเลวาร์
ไม่ใช่ ต้องร่ายจากไฟในใจ!
- อลอฟต์ เอเลวาร์!
- ปล่อยใจอย่ากั๊ก
- ไฟในใจ!
เลิกพูดว่า
"ไฟในใจ"
เห็นอยู่ว่าไม่ได้ผล
นี่ ถือว่าเริ่มได้ดี
โอ้ ปลุกใจให้กล้าไว้ทุกท่าน
เรามาถึงแล้ว
ร้านเหล้าจอมแมนติคอร์
มันยังอยู่จริงด้วย
ใช่ ก็บอกแล้ว
มาฮะพ่อ เก่งครับ
เอาล่ะฟัง ข้อแรกให้ฉันคุยเอง
ข้อ 2 สำคัญมาก
เคารพแมนติคอร์ให้สมฐานะ
ไม่งั้นจะเป็นข้อ 3
คือไม่ได้ลายแทงมณีฟีนิกซ์
เดี๋ยวๆ ๆ ลายแทงเหรอ
นึกว่ามณีอยู่กับนางแล้วซะอีก
ซื่อจังเลย ได้ยินไหมพ่อ
เอียนหัวดี
แต่ไม่รู้ขั้นตอนภารกิจ
แล้วนี่ยังมีอะไรอีกไหมที่นายลืมบอกฉัน
ไม่มี
แฮปปี้ แฮปปี้ เบิร์ธเดย์
มาสิร่วมด่านกับเรา
แล้วคุณจะได้มีปาร์ตี้
สนุกสุขใจไม่เบา
เฮ้!
โอเคๆ ร้านก็
เปลี่ยนไปบ้างตามกาลเวลา
แต่จอมแมนติคอร์ยังคงขลังเหมือนเดิม
ผมเอาซุปประจำวัน
จะรับเป็นถ้วยหรือหม้ออาคมดีคะ
มาดาม ข้าต้องการเข้าพบ
ท่านจอมแมนติคอร์
ได้เลยค่ะ คุณชาย
พบกับแมนติคอร์!
ไม่ๆ ไม่ใช่ แมนติคอร์ตัวจริง
นักผจญภัยผู้ไร้กลัว
หมายถึงคอรีย์
เจ๊อยู่นั่นไง
เร็ว!
ใครมาช่วยฉันที
นักเก็ตกริฟฟินทอดกับอาหารพวกนี้
ลูกค้ารอนานแล้ว
นั่นจอมแมนติคอร์เหรอ
ท่านจอมแมนติคอร์ผู้เกรียงไกร
คุณคะ ช่วยอย่าขวางทางด่วน
มาสายนะ อดอลฟัส
เข้าใจนะว่ารถติด
แต่หัดเผื่อเวลาบ้าง
ก็ให้แม่เธอซื้อรถใช้เองบ้างสิ!
ท่านผู้ไร้กลัว
ข้ากับน้องมาขอลายแทง
หามณีฟีนิกซ์
งั้นคุณก็มาถูกร้านแล้วล่ะ
โต๊ะ 12 นะ
ข้ามีผืนหนังที่เจ้าต้องการอยู่นี่ จงดู!
นั่นมันเมนูคุณหนู
เก๋ไหมล่ะ
ออกแบบอ้างอิงลายแทงเก่า
ทีนี้
จอมแมนติคอร์ขอส่งเจ้า
ออกผจญภัย
พร้อมอำนวยอวยพร
นี่สีเทียน
มุกนี้ขบขันยิ่งท่านมหาอำนาจ
แต่ท่านคงมีลายแทงของจริง
มีๆ ตรงนั้นไง
นั่นไง
- เข้าทาง
- เห้ย เห้ย เห้ย!
ทำอะไรน่ะ
เอาไปไม่ได้
ต้องขอล่ะครับ
นั่นอะไรอะ
พ่อเราเอง
เรามีโอกาสเจอพ่อแต่
แต่เราจะทำได้ต้องมีมณีฟีนิกซ์
ไม่! หมดยุคที่ฉันส่งคน
ออกไปทำภารกิจอันตรายแล้ว
ไงนะ ทำไมอะ
ก็มันอันตรายอะ
คอรีย์ เครื่องเล่นคาราโอเกะ
มันเสียอีกแล้ว
เสียใจด้วยแต่ลายแทงนี้ให้ไม่ได้
อย่าห่วงสาวๆ
เดี๋ยวแป๊ปเดียวได้ผจญภัยต่อแน่
เดี๋ยวนะ ฉันต้องมีทาง
อย่า เอียน
คุณ เจ๊จอม แมนติคอร์
ทำอะไรของนาย
ไอ้หนู นี่ไม่ใช่เวลานะ
คงต้องรีวิวให้ที่นี่แค่ดาวเดียวซะแล้ว
คือแค่เกิดมาผมไม่เคยเจอพ่อแล้ว
เสียใจด้วยเรื่องนั้น
แต่ถ้าเธอเจ็บตัว
เพราะภารกิจเจ๊
ทายสิใครจะโดนฟ้อง
จนต้องเสียร้านไป
เจ๊ไม่ขอเสี่ยงขนาดนั้นนะ
เอาล่ะตอนนี้ขอตัว
เจ๊มีเรื่องสำคัญต้องไปทำ
ทดสอบ
? ล่องลอยในฝัน
? ล่องลอยทั้งวัน
ขอร้อง เราต้องใช้ลายแทง
ไม่ ฉันไม่ให้ลายแทง
ตามนั้น! เจ๊จบแล้ว
- แต่ผมไม่จบ!
- โว้ว โว้ว!
คุณบอกไม่อาจเสี่ยงเสียร้านนี้ไป
แต่แมนติคอร์ตนนั้น
เหมือนมีชีวิตอยู่เพื่อเสี่ยงกับทุกอย่าง
ก็แมนติคอร์ตัวนั้นไม่มีผู้ถือหุ้นให้แคร์
ไม่ต้องจ่ายเงินเดือนให้ลูกน้อง
นางแค่บินออกไปตามใจ
ทุกครั้งที่นางอยากไปฆ่าอสูรไฟ
ตกลงเจ๊จะซ่อมเครื่องเกะไหม
ซ่อม รอแป๊ป
โอเค ที่นี่มันอาจจะ
ไม่ได้ท้าผจญภัยในแบบที่เคยเป็น
ไม่ได้คราคร่ำยำใหญ่ไปด้วยผู้ที่
พร้อมเสี่ยงเจ็บเสี่ยงตาย
เพื่อแลกกับการลิ้มรสชาติของชีวิต
แต่แล้วไงล่ะ
ใครล่ะที่บอกว่าต้องยอมเสี่ยงในชีวิต
ถ้าคิดผจญภัย
ก็เห็นอยู่ คุณไง
ยอมเสี่ยงชีวิตถ้าคิดผจญภัย
โต๊ะ 32 บอกว่า
ชีสสติ๊กมันเย็นหมดแล้ว
นี่ฉันทำอะไรลงไป
ก็ยังไม่สายนะ
แบบแค่ให้ลายแทงเราไง
ร้านนี้เคยเปี่ยมอันตราย
อันตราย!
- ดิบเถื่อน!
ข้าเคยเปี่ยมด้วยอันตรายและดิบเถื่อน!
อันตรายและดิบเถื่อน
ว้าว
นี่คือชีวิตจอมปลอม!
ไหงข้าเป็นงี้ไปได้
โอ้ ไม่นะ
ไสหัวไปให้หมด!
ร้านนี้ขอปิดปรับปรุงกิจการ
โทษทีเครื่องร้องคาราโอเกะมันพังไปแล้ว!
ไม่! ไม่นะ ไม่!
ไม่
รีบหนีก่อน!
อลอฟต์ เอเลวาร์!
เหลือเชื่อชะมัดเลย
คือเมื่อกี้นายแบบว่า
แล้วคานมันก็ลอยค้างอยู่!
น้องชายเราเป็นพ่อมด
ไม่อยากเชื่อว่ามันจะเวิร์ค
โอ้! แบบนี้ร่ายมนตร์ของพ่อได้แน่
เพียงแต่เราไม่มีลายแทง
แต่ก็มีนี่ จงดู!
นี่ การทำภารกิจต้องใช้สิ่งที่มี
แล้วเราก็มีเจ้านี่
เด็ดสุดคือคุณน้องเคย์ล่า
แก้ปริศนาให้แล้ว
งั้นจากคำตอบเคย์ล่า
เราก็ต้องไปหา
เรเวนส์ พ้อยท์
เรเวนส์ พ้อยท์ เรเวนส์ พ้อยท์
ใช่! มณีต้องอยู่ในภูเขา
เช้าพรุ่งนี้ก็ไปถึงแล้ว
เช้าพรุ่งนี้เหรอ
ก็ยังเหลือเวลาอยู่กับพ่อเยอะนะ
ใช่ ดูเหมือน
ขึ้นทางด่วนแล้วตรงไปก็ถึงเลย
ทางด่วนโจ๋งครึ่มเกินไป
ในภารกิจทางที่โล่ง
ไม่ใช่ทางที่ถูก
อะไรนะ
มีเกมนึงใน ภารกิจแห่งยอร์
ชรับ โรสแฮมเมอร์ กับฉันเลือกทางง่าย
กลับพาหมอนั่น
ไปจบในท้องของลูกบาศก์วุ้น
เหตุผลที่ฉันไม่จบชะตาแบบเดียวกัน
เชื่อกึ๋นตัวเอง
และกึ๋นฉันบอกว่า
ให้เราเลือกเส้นทางโบราณ
ที่ชื่อว่าทางแห่งภัยร้าย
แต่ไปทางด่วนจะเร็วกว่านะ
ก็ไม่แน่เสมอไป
รู้นะว่าอยากทำให้เหมือน
การผจญภัยแบบในเกมนาย
แต่สิ่งที่สำคัญ
คือการที่ทำให้เรามีเวลามากที่สุดในการ
อยู่กับพ่อ
ฉะนั้นเราก็ควรขึ้นทางด่วน
ตรงไปเลย ใช่ไหม
ใช่ ถูกของนาย
แต่ถ้าไปจบในท้องลูกบาศก์วุ้น
หาทางเอาตัวรอดเองนะ
ร้านเหล้าแมนติคอร์
อยู่ข้างหน้าทางด้านขวา
- ไง
- แค่โทรมาถามน่ะ
ตามเจอพวกเด็กๆ รึยัง
ยัง ยังเลย
แต่ค่อนข้างเป็นห่วงเพราะว่าพอดี
เกิดปัญหาครอบครัว
แปลกๆ ที่บ้าน
แล้วก็ปกติเอียน
จะไม่หนีหายออกไปข้างนอก
แบบบาร์ลีย์น่ะใช่ แต่ไม่ใช่เอียน
แล้วนี่ ดึกแล้ว
คุณไม่ควรออกไปตามหาพวกเขานะ
รู้มันงี่เง่า
แต่ทั้งคู่คงกำลังเจอเรื่องไฟไหม้
- ไฟไหม้
- ไฟไหม้! ที่นี่เกิดไฟไหม้!
- ลูกฉัน! วางก่อนนะ!
- ลอเรล!
ถอดออกทีๆ ถอดออกที!
โทษค่ะ หวัดดี
ช่วยที ฉันตามหาเอลฟ์วัยรุ่น 2 ตน
บอกแล้ว ว่าเขาเป็นเอลฟ์วัยรุ่น 2 ตน
โอ้! นั่นลูกฉันเองเขาไปไหนแล้ว
ไปทำภารกิจตามหามณีฟีนิกซ์ไง
แต่อย่าห่วง อย่าห่วง
ฉันบอกไปแล้วเรื่องลายแทง
ฉันบอกแล้วเรื่องมณี
ฉันบอกแล้วเรื่องคำสาป
ฉันลืมบอกพวกเขาเรื่องคำสาป
- อะไรนะ
- เวรกรรม
ยัยเจ๊นี่ท่าทางจะ
ลูกคุณกำลังเสี่ยงอันตรายครั้งใหญ่!
แต่ฉันช่วยได้!
โว้ว เฮ้ เฮ้!
ไม่ต้องคิดไปไหนทั้งนั้น
งานนี้สอบปากคำยาว
ฉันรู้พวกเขาไปไหน!
เรายังไปช่วยพวกเขาทัน!
โอเค ตรงนี้เคลียร์หมดแล้ว
นามสกุล "แมนติคอร์"
ชื่อก็ "จอม"
เดี๋ยวก่อน จริงด้วย
ตอนนี้เธอค่อนข้างจะ
ไม่แปลกใจเลยดูจากแผลที่สาหัสแบบนั้น
นั่นแค่รอยข่วน
ขอโทษนะ คุณเชี่ยวชาญ
เรื่องตัวลาบราดอร์เหรอ
- แมนติคอร์
- แมนติคอร์น่ะ
ก็ไม่อะ
งั้นคุณคงไม่รู้
ว่าถ้าหากเลือดพวกเขาสัมผัสกับอากาศ
พวกเขาจะติงต๊อง
ไม่น่าจะจริงนะ
เห็นไหม เขาเริ่มหลงแล้ว
เขาจำความจริงไม่ได้
ให้ฉันช่วยชีวิตเขาดีไหม
ก่อนจะลามถึงชีวิตคุณ
- โอเค
- ขอบคุณ
งั้นฉันขอเวลาส่วนตัวสักครู่นะคะ
นอนเลยค่ะ ดีมาก
แต่ช่วยยกหัวขึ้นนิดนึงค่ะ
แต่อย่าส่วนตัวให้มันนานนักล่ะ โอเค
นี่ได้ยินไหม
บอกว่าอย่าหลบมาทำแผลให้มันนานนัก
เพราะว่า
เอาล่ะ จะช่วยลูกฉันได้ยังไง
เริ่มจะถูกชะตาแล้ว
วิทยุ ไฟหน้า เบรค
ยาง ล้อแม็กซ์
คือว่าพูดยากอะพ่อ
ก่อนผมจะเปลี่ยนอะไหล่ฃ
กวิเนเวียร์ก็เศษเหล็กดีๆ นี่เอง
เล่นส่งบอล
เดินเล่น
ดูแล้ววันนี้เราคงทำได้ไม่ครบแน่ฮะ พ่อ
แต่ช่างเถอะ
ขอแค่ได้เจอพ่อ
อย่าห่วงฮะ
เดี๋ยวเราแก้ไขร่างให้
พากลับบ้านไปเจอ
เวรกรรม แม่!
บาร์ลีย์คงถึงบ้านไม่ทันเย็น
พ่อจะไม่ได้เจอแม่
ก็ดีพ่อ
อย่างน้อยก็ไม่ต้องเจอแฟนใหม่
ตกลงนี่เธอสู้งานหรือว่าอู้งานเนี่ย
ใช่
บาร์ลีย์ บาร์ลีย์ บาร์ลีย์
มีเรื่องทีไร ฉันต้องมาจัดการกับนาย
ล้อเลียนโคลท์เหรอ
ใช่
ต้องฝึกให้เป๊ะกว่านี้
ไม่ๆ ไม่!
ไม่เอาน่าอีหนู
นึกว่านายซ่อมดีแล้ว
ใจเย็น กวิเนเวียร์โอเค
แค่ท้องเธอว่างนิดหน่อย
แต่เข็มน้ำมันยังเต็มถัง
เปล่า มันใช้ไม่ได้
เหลือแค่ไม่กี่หยด
ไม่แน่แถวนี้อาจจะมีปั๊ม
มันจะมีเวทมนตร์ให้ได้น้ำมันไหม
วิธีคิดเข้าท่า จอมเวทย์น้อย
มนตร์เติบโต!
เสกมนตร์ขยาย
ถังและน้ำมันในถัง
ก็จะขยายใหญ่ไปด้วย
ฟังดูเป็นไอเดียแปลกๆ
ใช่เลย!
ชอบเหมือนกันเลย
ก็ได้
ไม่เกร็ง ไฟในใจ ลุยเลยนะ
อันนี้ไม่ง่ายอย่างงั้น
เพิ่งหัดเวทมนตร์แตทำตัวเป้น
จอมอัศจรรย์แชมเบิลฟุต
ว่าไหมพ่อ
มนตร์เติบโตมันยกระดับขึ้นอีก
มันไม่ใช่แค่ต้องร่ายจากไฟในใจ
แต่ต้องปฏิบัติตามกติกาของมนตร์นั้นด้วย
อะไรของมนตร์นะ
เป็นกฎพิเศษที่จะทำให้มนตร์ออกฤทธิ์ถูกต้อง
มนตร์นี้บอกว่า
"จากเสกขยายสิ่งของ
"จิตใจจะต้องขยายความแน่วแน่
แผ่ไปสู่มนตร์"
นั่นคือขณะร่ายมนตร์
จิตใจจะต้องห้ามว่อกแว่กเด็ดขาด
โอเค
โอ้ย!
- อะไร
- เสี้ยนตำ
ขัดให้มันเรียบได้เปล่า
ห้าม นี่ไม้เท้าโบราณ
มีพลังอาคมในทุกเยื่อไม้
ห้ามขัดให้เรียบ
เก็ทแล้วๆ
เอาล่ะนะ สมาธิ
อะไรผิดเหรอ
โทษทีแค่ท่ายืนนายมัน
หน้าเชิด กางศอก แยกขา
หลังแอ่นเล็กน้อย
- โอเค รู้สึกไงบ้าง
- เยี่ยม
- อีกอย่าง
- บาร์ลีย์!
โอเคๆ
แม็กนอร่า แกนทูอัน!
อย่าตื่นตกใจกับมนตร์
โอเค
- ข้อศอก!
- อะไร
ยกขึ้นอีก!
ไม่ๆ ไม่ๆ สูงไปแล้ว สูงไป
กำลังเพ่งสมาธิ
ใช่ๆ ใช่ๆ
สมาธิ เพ่งไปที่ถัง
สมาธิ
บาร์ลีย์! โอ้ย!
ไม่ไหวแล้ว!
ได้ผลแล้ว!
ถังขยายใหญ่แล้ว
รถก็คันโตเบอเร่อ
ตัวนายก็
เวรแล้ว
- เกิดอะไรขึ้น
- ก็นายย่อส่วนฉัน
ได้ไงอะ
ก็ถ้าร่ายมนตร์พลาด
ย่อมมีผลลัพธ์
ที่ฉันทำพลาดก็เพราะนายแหละ
กวนไม่ยอมหยุด
คนอุตส่าห์จะช่วย
ไม่ต้องมาช่วยเลย
โอเค ได้ ไม่ช่วยแล้ว!
โอ้ พ่อ นี่ผม
โว้! พ่อ ใจเย็น อย่าห่วง
เดี๋ยวผมแก้ไขเอง
อ้าว จะไปไหนล่ะ
ไปหาปั๊มน้ำมันไง
- งั้นฉันไปด้วย
- ได้
นี่ฉันไม่ต้องให้ช่วย
ยินดีเลย
ขอพักแป๊ปนึง
ขาจิ๋วมันวิ่งฉิวไม่ได้
ดู นั่นปั๊มน้ำมัน
ค่อยยังชั่ว
เดี๋ยว ลืมไป
นายไม่ให้ฉันช่วย
ไม่ต้องมาช่วยอุ้มเลย ไม่ใช่เด็กนะ
พ่อ!
มาฮะ ไม่ต้องห่วง
บาร์ลีย์อยู่กับผม
ครับ ผมโอเค พ่อ
อีกเดี๋ยวผลข้างเคียง
จากมนตร์ก็หมดฤทธิ์
ผมดูโตขึ้นยัง
เฮ้! นายเปิดประตูมาโดนฉันเนี่ย
ขออภัยด้วยจริงๆ ฉันไม่เห็นน่ะ
ขืนลองดีอีก
ได้เจอดีกันในฝันร้ายแน่
ใบนี้นำโชค ว่าแล้วเชียว
ขอแบบเปรี้ยวจี๊ดซองนึง ไม่ต้องทอน
อย่าเกะกะ ไอ้พวกถั่วงอก
เติมน้ำมันตู้ 2, 10 เหรียญครับ
- เล่นอะไรเนี่ย
- หาเสบียงไง
โอเค เก็ทแล้ว
เอานี่ 2 ซอง ขอบคุณฮะ
ฉันขอไปเข้าห้องน้ำก่อน
อั้นไหวไหม
กระเป๋าเสื้อนายนะ
ขอกุญแจห้องน้ำด้วยได้ไหมครับ
โอเค ไวเลย ฉันจะรีบชิ่ง
โอเค จะรีบไป
12.99 เหรียญ
เฮ้ย ระวังหน่อย!
ข้องใจอะไรเหรอ ไอ้แว่นดำ
ตอบสิเว้ย ข้าถามเอ็งเนี่ย
โทษครับ พอดีไม่รู้จริงๆ
ใจเขาลอยไปไหน
คืนนี้จะแย่ไปกว่านี้ไหมเนี่ย
ที่จริงก็อยากพาบินไปช่วยลูกเธอนะ
แต่ปีกฉันมันไม่เหมือนสมัยก่อน
ไม่เป็นไร ว่าแต่เรื่องคำสาป
ฉันผิดเองแหละ
อันที่จริงฉันควรออกกำลังปีก
ทุกเช้า แต่อย่างว่า
ชีวิตสมัยนี้
กลับมาเรื่องคำสาปมันคือยังไง
โทษที มันคือคำสาปผู้พิทักษ์
ถ้าลูกเธอเอามณีไป คำสาปจะผงาดขึ้น
แล้วเถลิงร่างเป้นสัตว์ร้ายทรงพลัง
ประหัตประหารลูกเธอจน
ลูกเธอสู้วิกฤตเก่งไหมล่ะ
ไม่เก่ง คนนึงก็กลัวไปซะหมดทุกอย่าง
อีกคนนึงก็ไม่เคยกลัวอะไรเลย
ใช่ ลุกธอเจ้าคนผอมไม่กลัวอะไรเลย
ผิดแล้ว ต้องคนตัวใหญ่
ไม่ผิด เจ้าตัวเล็กจัดเต็มใส่ฉันเลย
อะไรนะ ไม่ เดี๋ยว คุณบอก
คุณช่วยเขาได้ใช่ไหม
ทุกคำสาปมีแก่นกลาง
ศูนย์กลางพลังของคำสาป
ต้องทำลายด้วยอาวุธ
ที่หลอมจากโลหะหายากที่สุด
ดาบวิเศษของฉันเอง
ดาบพิฆาตคำสาป!
โอเค แต่ไม่เห็นว่าคุณจะพกมันมาด้วย
ขายไปแล้ว
เจอมรสุมเรื่องภาษี 2-3 ปีก่อน
แต่อย่าห่วง ฉันรู้ว่าจะไปหามันที่ไหน
แม่กำลังไปแล้วลูก
อย่าเพิ่งหาเรื่องใส่ตัว
ทำไมไปนานอย่างงี้เนี่ย
ว่าใครแปลกแหวกเพี้ยนวะ
ไม่นะ
- เดี๋ยว เดี๋ยว!
- ปากดีนัก
แค่จะบอกว่า
ภูติสไปร์ทเคยบินไปทั่ว
กระจายความสุข
นั่นเป็นเรื่องดี
พวกข้าบินไม่ได้
ก็ที่ปีกบินไม่ขึ้น
เพราะว่าคุณเลิกใช้มัน
- แกว่าพวกข้าขี้เกียจเหรอ
- ไม่ ไม่ใช่
ไม่ใช่คุณ บรรพชนคุณ
แกว่าบรรพชนข้าว่ายังไงนะ
ไม่ได้หมายถึงขี้เกียจ
ขอโทษ ผมขอโทษ เขาก็ขอโทษ
คุณไม่ต้องบินจะบินไปทำไม
มอเตอร์ไซค์พี่ออกจะเท่
ทำอะไรของนาย
ฉันแค่ถกเรื่องประวัติศาสตร์
บาร์ลีย์ ฉันกำลังดูแลนายกับพ่อ
นายไม่ช่วยให้ง่ายขึ้นเลย
พ่อมาเร็ว
ซวยแล้ว
เฮ้ย! แกตายแน่!
เราตายแน่! ตายแน่!
เราตายแน่!
ใจเย็น พวกนั้นยกบิ๊กไบค์ไม่ขึ้นหรอก
แข็งแรงไปเปล่า
เราตายแน่! ตายแน่!
เราต้องตายแน่!
ประตูล็อค
เอ้า แล้วกุญแจล่ะ
เดี๋ยวเปิดให้
เร็วหน่อยบาร์ลีย์
ไปเร็ว ไป ไป!
ไม่นะ ไม่ๆ ไม่เอา
นายต้องขับเองนะ
ติดสิ ทำไมไม่ติดเนี่ย
มันมีจุดสปาร์ค
อย่าตรงกลางไป ไม่ต้องบิดจนสุด
เร็วสิ ติด ติดๆ
ติดสิ กวิเนเวียร์!
เข้าเกียร์ไปเลย เกียร์เดินหน้า
ขับไป!
โอเค แทรกเข้าทางหลัก
- เร่งขึ้นอีก!
- ฉันทำไม่ได้
- นายทำได้
- ฉันยังไม่พร้อม!
นายไม่เคยพร้อม เข้าเลย!
เก่งมาก!
- เฮ้ย อย่าฟาดกวินนี่
- บาร์ลีย์!
- ซวยแล้ว
- เบี่ยงซ้ายไปเลย!
- เขาไม่ให้แทรกอะ
- ขอทาง
รถไม่มีไฟเลี้ยว
แขนออกไปนอกหน้าต่าง ขอเข้าเลนซ้าย
-  กลับเข้ามา
- ขับไปเหอะน่า
บาร์ลีย์!
ภูเขาต้องไปทางเหนือ
เราต้องไปซ้ายสุด
หนอยแน่
จัดให้ไอ้แว่นดำ!
บุกเลย!
- เอียนตั้งใจขับดีๆ!
- ไม่ไหว!
ถ้านายไม่ตั้งใจพวกเราจะตายกันหมด!
เย็นไว้เลย
เย็นได้ใจ กวิเนเวียร์!
เร่งเลย!
ชิดซ้ายไม่ทันแน่!
พ่อ เป็นไรไหม
สบาย ต้องขอบคุณฝีมือการซิ่ง
ของเซอร์ เอียน ไลท์ฟุต ไฮไฟฟว์!
ตบทำไมเนี่ย
เหมือนผลมนตร์จะหมดฤทธิ์แล้ว
ออกไปจากหน้าฉัน
ให้ตายสิ! ตำรวจ!
- จอดเร็ว
- ฉันไม่มีใบขับขี่
กระเป๋ายังเล็กอยู่เลย
กรุณาออกมาจากรถด้วย
- จะเอายังไงกันดี
- ฉันไม่รู้
จะอธิบายยังไง
ไม่นะ พ่อ!
คืนนี้คงดื่มมาหนักล่ะสิ
คุณคะ ช่วย
เดินตรงๆ หน่อยได้ไหม
พ่อโดนจับแน่
เดี๋ยวนะ โอเค
รู้แล้ว
มนตร์จำแลงกาย
นายจะแปลงร่างเป็นใครก็ได้ที่ต้องการ
ถ้าเกิดฉันทำพลาดอีกล่ะ
มนตร์นี้บอกไว้ว่า
"จำแลงแปลงร่างคือหลอกลวง
"จะลุ่ล่วงต้องพูดแต่คำสัตย์
ตราบใดที่นายไม่พูดโกหก มนตร์ก็ไม่พลาด
โอเค แล้วจะแปลงเป็นใครดี
โอเค งั้นขอเชิญไปที่โรงพัก
เอ้านี่ มีปัญหาอะไรเหรอ
เหล่าเพื่อน เพื่อนตำรวจ
เจ้าหน้าที่บรองโกเหรอ
คุณอยู่ในรถด้วยเหรอ
ถูกต้องแล้ว และพวกเรา
ไม่ล่ะ ผมนี่แหละจะขอรับผิดชอบ
ของคุณผู้ชายคนนั้นให้เอง
ฉะนั้นเบิกตัวมาให้ผม เดี๋ยวนี้เลย
นี่ บอกแล้วฉันขอเป็นหัว
ไม่เอา เดี๋ยวฉันคุยเอง
บรองโก ฉันคิดว่าคุณลงพื้นที่
อีกฟากของเมืองทางนู้น
ก็เปลี่ยนใจไง
เป็นอะไรไหม
แค่ตะคริวกินคอ
นายต้องหยุดพูดโกหก
ตอบคำถามด้วยการถามกลับ
ว่าแต่คุณมาทำอะไรตรงนี้เนี่ย
มาทำอะไรงั้นเหรอ
แล้วพวกเรามาทำอะไรกันล่ะ
ไม่เคยคิดถึงมุมนี้เหมือนกันแฮะ
เฉียบ
ด้วยความเคารพ คุณยังไม่ได้ตอบคำถาม
เราก็แค่ออกมาฝึกฝน
การขับรถตามหลักสูตรที่เรียนของเอียน
ใครคือเอียน
นั่นลูกลอเรลใช่ไหม
เอียน ลูกของลอเรล
ลูกเลี้ยงคุณขับสวี้ดสว้าดไปทั่ว
ที่จริงก็
เขาคนนั้นไม่เต็มนะวันนี้
ใช่ เขาดูไม่ค่อยปกติ
คุณเองก็ดูไม่ปกติเหมือนกัน
เอ่อ จะว่าไป
ถ้าจะให้พูดตามจริงล่ะก็
ฉันก็ไม่ได้เก่งกับ
สถานการณ์แบบนี้
ฉันเริ่มจะประสาทกินนิดๆ แล้ว
แถมยังเหงื่อแตกซก รู้สึกแหม่งๆ
ไม่รู้จะพูดยังไง
รู้สึกเหมือนทำอะไรก็ไม่ถูกสักอย่าง
เหมือนเป็นตัวประหลาด
ใจเย็นนะ ใจเย้นก่อน
ฉันว่าฉันรู้แล้วว่านี่เรื่องอะไร
รู้เหรอ
เป็นพ่อแม่มือใหม่มันไม่ง่ายเลย
ลูกสาวของแฟนก็ทำฉันเครียดเหมือนกัน
ใช่
ก็ได้ ปล่อยตัวเขาให้
โอเค งั้นฉันขอพาเขากลับขึ้นรถเลยนะ
นี่ เดี๋ยวมันก็ดีขึ้น โชคดีบรองโก
เช่นกัน คุณตำรวจ
สู้กันต่อไป ไม่ก็อู้งานเลย
แบบนี้สิเหมือนโคลท์
ขอไม่อิจฉา บรองโก
เด็กบ้านไลท์ฟุต ไม่ได้เลี้ยงง่ายๆ
เรื่องนี้ฉันต้องขอคัดค้านเลยนะ
เพราะว่าเอียนน่ะ
ค่อนข้างจะเป็นพลเมืองดีเลย
ไม่ใช่เขา คนพี่เขาต่างหาก
ไรนะ
แบบว่า เหมือนเขาเป็นเด็กไม่เอาถ่าน
อย่าบอกนะว่าไม่เห็นด้วย
ไม่เห็นด้วย
อะไรเนี่ย
แบบว่า เอ่อ โอเค
งั้นต้องขอตัวแล้ว
ต้องพาเอียนกลับบ้าน
แบบว่าเดี๋ยวเข้าเวรไม่ทันน่ะ
ขอโทษ หมายถึงรู้สึกป่วยน่ะ
เหนื่อยนิดๆ แล้วด้วย ไปแล้ว!
เจอกันวันจันทร์!
บรองโกอ๊องไปแล้ว
เพราะอย่างงี้ฉันถึงไม่แต่งงาน
สาวกอร์ไม่ชอบผุ้กพัน
นี่ฉันสเปกเตอร์
ช่วยต่อสายฉันถึงเจ้าหน้าที่
โคลท์ บรองโก
บาร์ลีย์ ไม่รู้ว่าเมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น
ฉันเปล่าคิดว่านายไม่เอาถ่านนะ
สงสัยมนตร์มันคงเข้าใจผิด ว่าไหม
คงงั้น
ฉันไม่รู้ทำไมเป็นงั้น
บาร์ลีย์! บาร์ลีย์!
นายจะไปไหนอะ
บาร์ลียืไม่เอาน่า ทั้งหมดก็แค่
ฉันเปล่าไม่เอาถ่าน
ฉันไม่ได้พูดว่านายเป็นงั้น
แต่มนตร์พูดแทนนายแล้ว
ก็มนตร์มันเข้าใจผิดไง
มนตร์มันไม่ผิดหรอก!
ตำรวจถามคำถาม
นายก็ตอบไป
มนตร์ก็เผยความจริงให้เห็น ใช่ไหม
ถูกไหม
ฉันไม่รู้ว่ามนตร์พวกนี้ทำงานยังไง
รู้แค่แต่ว่าทุกอย่าง
ที่เราทำคืนนี้
ผิดพลาดไปหมด
มันผิดพลาดก็เพราะว่านายไม่ฟังฉัน
ตลกละ
ทั้งหมดที่ทำก็ความคิดนายทั้งนั้น
แต่ไม่ทำวิธีฉัน
ไม่ยอมให้ฉันเกลี้ยกล่อมแมนติคอร์
เห็นฉันคุยกับภูติจิ๋วก็สติแตก
เพราะนายไม่เชื่อความคิดฉัน
อะไร เชื่อสิ เชื่ออยู่
เยี่ยม! งั้นฉันว่าเราควรไปทางแห่งภัยร้าย
ความคิดนี้ฉันว่ามันก็เข้าท่าในเหตุการณ์ปกติ
เห็นไหม
แต่อย่างที่บอกไง นี่ไม่ใช่เกม
วันนี้ที่สำคัญที่สุดคือพ่อ
ซึ่งตอนนี้เขากำลังนั่งอยู่ในรถ
รู้สึกสับสน
อะไร
นั่นพ่อทำอะไรน่ะ
คงรู้สึกถึงความสั่นสะเทือนจากดนตรี
ก็เลยเต้นตาม
ว้าว
เต้นได้น่าเกลียดมาก
ใช่ แย่ของแย่เลย
เอาแล้ว มานี่แล้ว
ไม่ๆ ๆ ขอบคุณพ่อ ขอบคุณ
ขอตัว
โอเค โอเค
ไม่ฮะ ไม่!
ผมไม่ใช่สายเต้นเลย
ลองนึกภาพท่าเต้นท่อนบนพ่อจะเป็นยังไง
พนันว่าต้องประมาณนี้แน่
เต้นซะเชือกรองเท้าหลุดเลย ป๊า
รู้ไหมฉันก็อยากเจอพ่อเหมือนกัน
รู้น่า
มันไม่แฟร์ว่าฉันไม่เอาถ่าน
โดยไม่ให้โอกาสพิสูจน์ว่าฉันทำได้สำเร็จ
ลองทำตามวิธีของฉันสักครั้ง
นายเชื่อจริงเหรอ ว่าเส้นทางแห่งภัย
ไปที่ภูเขาจะดีที่สุด
ก็ได้
แล้ว ไหนล่ะดาบวิเศษของคุณ
มันพำนักอยู่เบื้องหลังประตูนั่น
ถ้าเราไปจากนี่โดยไม่มีดาบนี้
ลูกเธอตายแน่
ได้ละ
คีมฟาดแมลงสาบ
ผิดแล้ว พิฆาตคำสาป
เป็นดาบวิเศษเล่มขนาดใหญ่
ดาบเหรอ
ดาบ ดาบ ดาบ
แบบว่า มีแต่อันนี้
- ใช่เลย!
- เท่าไหร่อะ
- เอาเป็นสัก 10 เหรียญ
- แจ๋ว!
หลอมจากโลหะที่หายากสุด
ในปฐพีนี้มีเพียงเล่มเดียว
หวัดดีเพื่อนยาก เราจะไม่พรากจากกันอีกแล้ว
เพิ่งได้ข่าวว่าดาบนี้
ทั้งปฐพีมีเพียงเล่มเดียวเท่านั้น
เพิ่มเป็นสักหมื่นนึง
- ทำงี้ไม่ได้นะ!
- ก็ทำไปแล้วนี่ไง
พอเลย คุณควรที่จะ
ค่ะ
นี่ผมได้คุนกับเพื่อนตำรวจแล้ว
ว่าเห็นเด็กๆ ครั้งสุดท้ายไปทางเหนือ
- พวกเขาปลอดภัยไหม
- ปลอดภัยดี
แต่ตำรวจบอกแบบ ที่รัก
เหตุการณ์คืนนี้มันดู
พิลึกพิลั่นขึ้นทุกที
รู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
ยัยบ้าหมีอ้วนมีปีกหางเป็นงู
บ้า! ราชสีห์มีปีกหางเป็นแมงป่องย่ะ!
ถูกต้องเลยล่ะ
ฟังนะ ฉันต้องใช้ดาบนี้
ลูกฉันได้โอกาสครั้งเดียวในชีวิต
ที่จะเจอหน้าพ่อของเขา
ลูกคนโตฉัน
ให้ตายสิ ฆ่าเขาซะงั้น!
ไม่ตายหรอก แค่อัมพาตชั่วคราว
ทำงี้ไม่ได้นะ
- ก็ทำไปแล้วนี่ไง
- หยิบดาบมา
อย่าแตะต้องดาบ
นี่เลยค่ะ
ทิปพิเศษให้ด้วยที่ทำวุ่นวาย
ร้านน่ารักมาก
อันนี้สวยจัง
ลอเรล เกิดอะไรขึ้น
ฮัลโหล เป็นอะไรรึเปล่า
ลอเรล
โคลท์ ยังคุยไม่ได้ ต้องไปช่วยลูกก่อน
เดี๋ยว!
พวกเด็กเวรเอ้ย
? พวกเราจะออกตามหา
? พาพ่อเราคืนมาสักที
? พี่น้องไลท์ฟุตจะไม่ยอมหยุด
? มีคำไหน
? ที่มันสัมผัสกับสักที
ฮะ ยังอยู่ดีฮะ
อรุณสวัสดิ์ เหล่าบุรุษชาวไลท์ฟุตทั้งหลาย
ขอต้อนรับสู่เส้นทางแห่งภัยร้าย
มันดูไม่เป็นทางนะ
ก็ความเจริญมันยังมาไม่ถึงนี่
ฉะนั้นระวัง อาจเจออะไรก็ได้
เซนติคอร์ มังกรหมาป่า หรือลูกบาศก์วุ้น
ตกลงลูกบาศก์วุ้นนี่คืออะไร
มันคือลูกบาศก์เขียวขนาดยักษ์
ที่ย่อยสลายทุกสิ่งที่มันสัมผัส
เราคงไม่ซวยไปเจอ เห้ย! จอด!
นี่อะไรเนี่ย
เหวไร้สิ้นสุด
อะไรก็ตามที่ร่วงลงไป
จะร่วงหล่นชั่วกาล
พ่อ มานี่
เอียน ดูนั่นสิ
สะพานชักจากยุคโบราณ
ถ้าพาดมันลงมาได้
เราก็ไปต่อได้ถึงเรเว่นส์ พ้อยท์
ช่วยกันมองหาคันโยกสะพาน
เจอแล้ว
แต่มันอยู่อีกฟากนึงนู้น
โอเค จัดให้
อลอฟต์ เอเลวาร์
มนตร์ยกของใช้กับ
สิ่งที่อยู่ไกลไม่ได้
พลังมันมีรัศมี 15 เมตรเอง
พ่อ เชื่อมันเลยหมอนี่
ที่ต้องใช้คือสะพานเชื่อใจ
คือมนตร์ที่ใช้สร้างสะพานวิเศษ
ให้นายเดินข้ามไปได้
แค่ร่ายว่า
"บริดจริก้า อินวิเซียร์"
ได้
บริดจริก้า อินวิเซียร์
บริดจริก้า อินวิเซียร์!
- ไม่ได้ผลอะ
- ไม่ มนตร์ออกฤทธิ์อยู่
จะรู้ว่ามีสะพานไหม ก็ต่อเมื่อก้าวเหยียบ
ก้าวเหยียบอะไร
ถ้านายเชื่อว่ามีสะพานก็มีสะพาน
- มันไม่มี
- คิดอย่างงั้นจะมีไหมเล่า
ฉันไม่เหยียบสิ่งที่ไม่มีหรอกนะ
ทีนี้ก็มีเชือกแล้ว
แต่จริงๆ ไม่ต้องผูกหรอกเพราะว่า
- ไว้งี้แหละ!
- โอเค
แค่พูดบอกว่ามันไม่จำเป็น
เพราะว่าใจนายสร้างสะพานได้
ตายแน่! ตายแน่! ไม่รอด!
ไม่รอด! ไม่รอด
- จบแล้วชีวิตนี้
- ฉันดึงอยู่
นายตกไปแล้ว
- มันก็ไม่แย่เท่าไหร่
- แย่!
- แล้วนี่รอดมาไหม
- รอด
ตามนั้น นายรู้แล้วเลวร้ายสุดเป็นไง
ฉะนั้นไม่ต้องกลัวอะไรแล้ว ใช่ไหม
บริดจริก้า อินวิเซียร์!
นี่ นายทำได้อยู่แล้ว
ต้องอย่างงั้น!
ต้องเชื่อมั่นในทุกก้าว
นายจับเชื่ออยู่นะ
ฉันจับเชือกไว้อยู่
เอียน ไลท์ฟุต ผู้ไร้กลัว
มหัศจรรย์จริงๆ!
ใช่! แต่เดินยาวไปเลย
อย่าหันกลับ ตรงอย่างเดียวไปเลย
นายยังจับเชือกอยู่ใช่ไหม
ใช่ ยังจับอยู่
ไม่รู้สึกกลัวเลย!
ให้ตาย เดินข้ามทั้งวันเลยยังได้
โอเค รีบเดินเถอะน่า
ต้องรีบเจอพ่อนะ
นี่พ่อฮะ และก้าวสุดท้ายนี่เพื่อพ่อ
เอียนทำได้พ่อ
สุดยอดไปเลยเมื่อกี้
เชือกหลุดไปนานแค่ไหน
ก็แค่ ตั้งแต่ได้แค่ครึ่งทาง
ฉันต้องมีเชือกคอยช่วย
จริงเหรอหนู
เอียน! ดูสิ
รูปนกเรเว่น
คำใบ้บนแผ่นเมนูบอกว่าเรเว่น พ้อยท์
ใช่ อยู่ในเทือกเขา
แต่มันอาจไม่ได้หมายถึงในเทือกเขา
อาจหมายถึงตามไปที่
นกเรเว่น พ้อยท์หรือว่าชี้
นกเรเว่นอีกตัว
ตัวนั้นอาจจะชี้ไปที่นกตัวต่อไป
ส่งต่อไปจนถึงมณี
ทางที่ฉันเลือกมันผิดเหรอ
ก็บอกแล้ว กึ๋นฉันมันรู้ทาง
ใช่ไหมลูก ใช่เลยลูก
มาครับพ่อ
กวิเนเวียร์จะพาไปถึงนกนั่นในพริบตา
พวกเธอ
โดนทำโทษหนักแน่
ไม่ๆ ไม่ โคลท์ เราเจอคาถา
ถ้าร่ายสำเร็จก่อนตะวันตกดิน
เราจะได้เจอพ่อของเรา
ก็แม่เธอบอกฉันว่า
มีเรื่องราวแปลกประหลาด
เป็นปัญหาในครอบครัวเธอ
แบบนี้มันโคตรประหลาดเลย
แต่ไม่ ไม่สน
ฉันจะไม่ให้เธอก่อปัญหาให้แม่แล้ว
กลับขึ้นรถเลย
ฉันจะขับนำกลับบ้าน
ไม่ ไม่มีทาง
ฉันให้โอกาสนับถึง 3
- โอเค ไปก็ได้
- เอียน
เขาเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจนะ
ทำอะไรของนายอะ
ไม่รู้เหมือนกัน
ไอ้เด็กเวร
ขอกำลังเสริม ตามรถตู้เร็ว!
เจ๋ง! เอียนดอร์ ไลท์ฟุต
แหกกฎเป็นกับเขาด้วย
ไม่อยากเชื่อ ว่าฉันกำลังหนีตำรวจ
ไม่ใช่หนีตำรวจซะหน่อย
นายหนีแฟนใหม่แม่ต่างหาก
โอเค นายหนีตำรวจของจริงแล้ว
เกาะไว้!
เย่! ซิ่งได้โล่ กวิเนเวียร์!
ทำอะไรไปเนี่ย?
ไม่น่าขับหนีมาเลย
ไม่ ทำดีแล้ว
นี่ เอาหินใหญ่ขวางถนนเลย
ไงนะ ยังไง
สายฟ้าอาร์เคน
ไหนว่าเป็นมนตร์ที่ยากสุดไง
นายพร้อมแล้วล่ะ
"เรียกสายฟ้าฟาดง่ายๆ"
"ต้องทำให้ได้ทุกกฎเลย"
นายต้องทำมันทุกอย่าง
ร่ายจากไฟในใจ
เชื่อมั่น สมาธิ ทุกอย่าง
โวลทาร์ ธันดาเซียร์
โวลทาร์ ธันดาเซียร์!
ไม่ได้! ฉันทำไม่ได้
คงไม่ได้เจอกันแล้วนะพ่อ
แล้วทั้งหมดก็เพราะผม
นายทำอะไรน่ะ
อะไรเนี่ย
บาร์ลีย์
มันก็แค่รถพังๆ คันนึง
มาเถอะ ต้องรีบไปแล้ว
เดี๋ยว
เห็นรึเปล่าพ่อ
ลูกศิษย์เป็นระดับอาจารย์แล้ว
ดูแล้วเหมือนสายน้ำ
แล้วกากบาทนี่คืออะไร
กากบาทในภารกิจมีความหมายเดียว
ตามสายน้ำไปสุดทาง
ก็จะเจอมณีฟีนิกซ์
ยูนิคอร์น!
สุดยอด
สายน้ำท่าจะยาวหลายไมล์
เราไม่มีเวลามากแล้ว
นี่ถ้ามีอะไรที่มันลอยน้ำได้
เราก็ร่ายมนตร์ความเร็วใส่มันได้
ขี่มันพุ่งไปแบบเจ็ทสกี
แถวนี้ไม่มีอะไรลอยน้ำได้เลย
จำไว้ทำภารกิจ
ต้องประยุกต์ใช้สิ่งที่มี
แม็กนอร่า แกนทูอัน!
แอคเซลิออร์!
เจ๋งไปเลยจะว่าไป
แล้วนายรู้จักเวทมนตร์อื่นอีกไหม
อย่าอึ้งนะ จอมเวทน้อย
ข้ารู้ทุกอย่างที่เกี่ยวกับเวทมนตร์
โคลท์ เรารู้ว่าเด็กๆ ไปไหน
ต้องไปตามตัวให้เจอก่อน
พวกเขาจะปลดปล่อยคำสาป
- อะไรนะ
- ไปพิฆาตคำสาปกันเลย!
คำสาป มันพิทักษ์มณี
โดยกลายร่างเป็นมังกรหินหรือสักอย่าง
มังกรอะไรนะ
อธิบายไม่ได้
รู้แต่ต้องตามหาพวกเขาให้เจอโดยด่วน
ตามให้เจอด่วน
ตามให้เจอด๊วนด่วนเลย
เกือบได้ตัวกลับมาแล้ว
แต่เอียนน่ะขับซิ่งหนีเฉย
- ดีจังเลย
- เอ้า
ไม่ เอียนไม่กล้าขับรถน่ะ
เขาคงไปเจออะไรกระตุ้นอย่างจัง
โอ้ย! สงสัยหางทิ่มขาฉันเอง
ลอเรล เป็นอะไรไหม เกิดอะไรขึ้น
เกือบฆ่าฉันแล้วยัยป้า
เป็นอะไรไหม โผล่มาจากไหนกันเนี่ย
ป้าไงมาขวางทางบิน
- นายเป็นไรไหม
- ไม่เป็นไร
โถ่ เวร รถพังหมดแล้ว!
เราจะไปหาลูกเธอยังไงเนี่ย
มาเร็วแก๊งพิกซี่ ดัสเตอร์ส
เหินฟ้าไปกันต่อ
เกิดมาเพื่อบินเว้ย!
ตอนนี้เธอสนใจ
จะลองออกกำลังปีกหน่อยไหม
บูมบาสติอา!
- อย่าลืมสิ
- โอ้ ใช่
บูมบาสติอา!
สุดยอด! นายโคตรลื่นไหล รับลูก
อลอฟต์ เอเลวาร์!
ใช่! สวย!
อย่าเผลอจกกินเรือเพลินล่ะ
ต้องนั่งไปจนถึงสุดอุโมงค์
เออ พูดถูก
ไม่อยากเชื่อว่าอีกนิดเดียว
ฉันก็จะได้คุยกับพ่อแล้ว
ฉันจะถาม
ว่าพ่อมีสมญาพ่อมดไหม
ไงนะ
ก็พ่อสายเวท
พ่อมดมักมีสมญา
อลอร่าเวทอลังการ
เบอร์ดาร์ผู้แพรวพราว
จะยังไงก็คงดีกว่า
มีแค่ 4 ความทรงจำเรื่องพ่อ
- เอ่อ 3
- หืม
นายจำได้แค่ 3 เรื่อง
อ้อใช่
บาร์ลีย์ นายจำเรื่องพ่อ
ได้อีกเรื่องแต่ไม่เล่า ใช่ไหม
ไม่ ก็แค่ มันไม่ค่อยน่าจำ
หมายความว่าไง
ตอนพ่อป่วยหนัก
ฉันควรจะเข้าไปดูใจ
เพื่อบอกลากับพ่อ
แต่พ่อถูกหมอเสียบสายระโยงระยาง
และก็ดูไม่เหมือนพ่อตอนปกติ
ฉันก็เลยกลัว
ไม่ได้เข้าไปลา
นั่นล่ะทำให้ฉันตัดสินใจ
ว่าชาตินี้จะไม่ขอกลัวอะไรอีก
โอ้ เหมือนจะเจออะไรเข้าให้แล้ว
ด่านโหดสุดท้าย
ผ่านตรงนี้ไปได้ก็เจอมณีฟีนิกซ์
ระวังอาจจะมีกับดัก
ที่นี่เหมือนอายุเป็นพันปี
ไม่มีทางที่มันจะ
ไม่นะ
เจอมันจนได้
ลูกบาศก์วุ้น!
วิ่ง!
เดี๋ยวก่อน!
พื้นมันมีค่ายกล
เราต้องวางแผนก่อน
ไม่มีเวลาแล้ว หยิบโล่
- โดด! เชื่อฉันสิ!
- หา?
อลอฟต์ เอเลวาร์!
เอียน
อย่าเหยียบตรงนั้น
เปล่าไปโดนนะ
โวลทาร์ ธันดาเซียร์!
กระเบื้องข้างล่าง
รูปร่างเหมือนที่ตรงทางเข้าเลย
ที่จริงแล้งคงต้องเหยียบตรงนั้น
- ไรนะ
- ฉันจัดให้
อย่า บาร์ลีย์!
ได้ผลด้วย!
เป็นไปไม่ได้
ใครจะกลั้นหายใจได้นานขนาดนั้น
รอดมาได้!
มณีฟีนิกซ์รออยู่
เบื้องหลังประตูนั้น
ไปเลยไหม
ไม่ไปก็บ้าแล้วล่ะ!
พ่อ เราทำตามภารกิจ
และมันก็นำเราไปสู่ชัยชนะ!
กลับมาแถวบ้าน
ไม่สิแบบนี้ไม่ใช่
เราเลือกทางแห่งภัยร้าย
เราตามนกเรเว่น
เราล่องไปจนสุดสายน้ำ
หรือกากบาทคืออย่าใกล้สายน้ำ
หรือเป็นรูปกองไฟเหรอ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวต้องคิดได้
คิดอะไรอีก เรากลับมาจุดเริ่มต้น
มณีต้องอยู่นี่สิ
ก็เราเจอด่านนี่
เว้นแต่ด่านที่ฝ่ามา
จะบังเอิญเป็นของภารกิจอื่น
- ก็เป็นไปได้
- ไงนะ
ไม่ๆ ไม่ นี่ต้องเป็นที่ซ่อนมณีฟีนิกซ์สิ
ก็มาตามกึ๋นบอก
- ไม่นะ
- อะไร
มณีจะต้องอยู่ในภูเขา
ภูเขาที่เราน่าจะไปถึง
หลายชั่วโมงก่อน ถ้าเราแค่
ถ้าเราแค่วิ่งต่อไปตามทางด่วน
ไม่ ทางด่วยมันโจ๋งครึ่มเกิน
ต้องไม่ไปทางที่โจ๋งครึ่ม
ฉันไม่น่าเชื่อที่นายพูด! โอเค
ไม่อยากจะเชื่อ
นายทำเหมือนรู้ดีว่าทำอะไรอยู่
ทั้งที่จริงไม่รู้เลย
นี่แหละทำให้นายไม่เอาถ่าน
และทำให้ฉันพลาดโอกาส
ที่จะมีสิ่งที่ฉันไม่เคยมี!
จะไปไหน
ไปใช้เวลาที่เหลืออันน้อยนิดอยู่กับพ่อ
เอียน เดี๋ยว!
เรายังหามณีฟีนิกซ์ได้นะ
ก็แค่หาต่อจนเจอ
เอียน!
ไม่ฮะ พ่อ
พี่ไม่อยู่
ปัดโธ่ มันอยู่ไหนกันเนี่ย
ตามสายน้ำไป
เอาล่ะ มาเลย
ออกมาจากน้ำพุ
เปล่า ผมมาหามณีโบราณต่างหาก
อ้อ ตามเคยสินะ
ไม่! หยุด! ขอล่ะ! อย่า!
ก็ได้ โอเค!
ไปก็ได้
- เฮ้!
- ให้ตายสิ!
ใครก็ได้แจ้งตำรวจที
มีเด็กคลั่งอดีตมาวุ่นวายอีกแล้ว
เล่นส่งบอล
เดินเล่น
เปิดใจคุยกัน
หัวเราะด้วยกัน
หัดขับรถ
- ฉันทำไม่ได้
- นายทำได้
- ฉันยังไม่พร้อม!
- ยังไงก็ไม่พร้อม เข้าเลย!
เก่งมาก!
หัดขับรถ
- รับลูก
- อลอฟต์ เอเลวาร์!
เล่นส่งบอล
หัวเราะด้วยกัน
ใช้ชีวิตด้วยกัน
พี่รู้นายแกร่งกว่าที่เห็น
น้องพี่นี่แหละที่มีพรสวรรค์ด้านเวทมนตร์
ปล่อยใจอย่ากั๊ก
นี่ นายทำได้อยู่แล้ว
ใช้ชีวิตด้วยกัน
โอเค เร็วเข้า ลงมา
ใช่! เย่!
บาร์ลีย์!
เอียน! ดูนี่!
ข้างหลังนาย!
มีคำสาป
บาร์ลีย์ หนี!
ต้องการอะไร มณีเหรอ
ได้ เอาไป!
จอมแมนติคอร์!
แม่
ไม่ต้องกลัวลูก เราจัดการได้
ระวังร่วง!
ระวังร่วงหน่อย!
- แม่!
- ลูกรีบไปเจอพ่อเถอะ!
ไม่ต้องห่วง! ถ้าเขาแทงใจกลางอสูร
ด้วยดาบเล่มนั้น
คำสาปจะถูกทำลาย
มาเร็ว!
บาร์ลีย์ ที่พูดไปก่อนนี้ ฉันขอโทษ
ไม่มีเวลา ตะวันจะตกแล้ว
1 คนขอได้ 1 ครา
ร่ายมนตร์ให้กำเนิดใหม่
พรุ่งนี้จวบตะวันลา
1 วันเยี่ยมเยือนโลกไกล!
ได้เวลาพิฆาตคำสาป!
หลังฉัน
ฉันคือนักรบทรงพลัง
ฉันคือนักรบทรงพลัง!
เร็วเลย! คงสยบมันได้ไม่นาน!
ไม่ๆ ไม่! บาร์ลีย์!
ลูก มันฟื้นมาแล้ว!
เดี๋ยวไปรอมันให้เอง
ไงนะ ไม่!
ถ้าไปจะไม่ได้เจอพ่อ
ไม่เป็นไร ฝากทักทายพ่อให้ด้วย
- ไม่ นายแหละไปลาพ่อ
- ไรนะ
ฉันมีใครที่คอยดูแลอยู่แล้ว
ใครที่คอยผลักดันให้ฉันเป็น
ได้มากกว่าที่ฉันเป็นได้
ฉันไม่เคยมีพ่อ
แต่ฉันก็ยังมีนายอยู่
บริดจริก้า อินวิเซียร์!
บูมบาสติอา!
อลอฟต์ เอเลวาร์!
ไม่!
ไม่! ไม่ๆ ไม่!
ใช้สิ่งที่มี
มีอะไรล่ะ ไม่มีสักอย่าง
เสี้ยน มีพลังอาคมทุกเยื่อไม้
แมกนอร่า แกนทูอัน!
ไม่!
โวลทาร์ ธันดาเซียร์!
เอียน!
แอคเซลิออร์!
พ่อว่าไงบ้าง
พ่อว่าพอ่กะตั้งสมญาของพ่อมด
พ่อว่า วิลเด้น จอมแปลกแหวกเพี้ยน
ว้าว ฟังดูไม่เท่เลยสักนิด
นั่นสิ
พ่อบอกด้วยว่า
พ่อภูมิใจมากในตัวนายที่เป็นแบบนี้
ก็ต้องยกความดีหลายอย่างให้นาย
พ่อพูดประมาณนั้นเหมือนกัน
พ่อฝากนี่ให้นายด้วย
นานมาแล้ว โลกเต็มไปด้วยความอัศจรรย์
โลดโผนผจญภัย ตื่นเต้น
และที่เด็ดที่สุด เคยมีเวทมนตร์
เห้ย! ระวังสิ!
คาเป้า!
จากนั้นด้วยพลังดาบมหาศาล
ข้าก็ฟันปีกไอ้อสูรร้ายขาดกระเด็นจากร่าง!
มาเลย ใครจะเอาเค้ก
และคิดว่าถ้ามีเวทมนตร์สักนิดในชีวิต
เราก็ทำได้แทบทุกอย่าง
เหมือนที่ใช้ประกอบโรงเรียนใหม่เหรอ
ใช่
เหมือนที่นายใช้เวทมนตร์
พังโรงเรียนตอนแรกใช่ไหม
ก็ด้วย ใช่
- เฮ้ สุดยอดนะเนี่ย
- ขอบใจ
- นายไปที่ปาร์คด้วยไหม
- ไป! เดี๋ยวเจอกัน
แม่ฮะ!
เบลซี่ไม่เอา!
ไหนใครเด็กดี ไหนมังกรเด็กดี
ที่โรงเรียนเป็นไง
วันนี้เยี่ยมเลยครับ
แหม ต้องอย่างงั้น
กลับมาแล้ว สู้งานไหม
ไม่ฮะ อู้งานดีกว่า
แม่ต้องไปแล้ว
มีนัดตะลุยราตรีกับเจ๊แมนติคอร์
เกิดเหตุ 113
ขอให้ทุกหน่วยรายงานตัวด้วย
งานเข้าแล้ว
ได้เวลาออกลุย
ลืมกุญแจรถจ้า!
ไม่จำเป็น
ฉันเกิดมาเพื่อวิ่ง
ไง รถใหม่เป็นไง
กวิเนเวียร์ที่ 2 คือขั้นเทพ
เก็บตังใกล้จะพอเอาไป เพ้นท์รูปเจ๋งๆ แล้ว
- ไม่ ไม่ต้องเลย
- ทำไมล่ะ
เพราะว่าน้องจัดให้เฮีย เรียบร้อยแล้ว
สุดยอด!
โอเค ทางที่จะไปปาร์คง่ายสุด
คือเส้นทางชื่อ ถนนสายเศษซาก
- ไม่อะ โจ๋งครึ่มไป
- อะไรนะ
เกมภารกิจทางที่ง่าย
ไม่ใช่ทางที่ถูก
บรรยายไทยโดย JIRATHIP
[THAI]