[គំនូរជីវចលនេះផ្អែកលើរឿងប្រលោមលោកសូលីន] [សរសេរដោយ Tangjia Sanshao]
[ភាគមុន]
អ្នកនឹងទៅកោះហេសហេន?
កន្លែងនោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
លើកលែងតែអ្នកទាំងប្រាំពីរ
បានយកបញ្ហាប្រឈមនេះជាមួយគ្នា?
វា​ហាក់បីដូចជា
យោបល់របស់លោកគ្រូគឺត្រឹមត្រូវ។
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងសប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដោយគ្មានសម្ពាធ
យើងនឹងមិនមានកំលាំងចិត្តក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
នេះជាអារក្សប្រាំពីរ
ឥឡូវមានតែដោយគ្មានសាននិងវូទេ។
យិន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ប៉ា!
[ភាគទី ១៥៨]
ម៉ាក់និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដែលអ្នកអាចនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
វូគឺ ...
ប៉ា។
ម៉ាក់។
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យលោក Wu រស់ឡើងវិញ។
បងប្រុស។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចមកលេងអ្នកបានទេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួយខ្ញុំរឿងមួយ។
វានិយាយអំពីអ៊ូនិងខ្ញុំរៀបការ។
ខ្ញុំ​ចង់
ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Wu ជាមុនសិន
នៅក្នុងវត្តមានរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនាងអាចគ្រប់គ្រងតែព្រលឹងរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយរាងកាយរបស់នាងក្នុងរយៈពេលខ្លី។
នៅពេលនាងបានជាសះស្បើយ
យើងនឹងរៀបការភ្លាមៗ។
សូមផ្តល់ការយល់ព្រមដល់ពួកយើង។
ល្អ។
ល្អ​ណាស់។
វូគឺជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាត។
វាជាពរជ័យសម្រាប់អ្នករៀបការជាមួយនាង។
យើងនឹងយល់ព្រម។
មានកូនប្រសាស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីទៀត?
ប៉ា។
ម៉ាក់។
សាន។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវូយ៉ាងល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង។
នេះគឺជាអំណោយមង្គលការរបស់ម្ដាយអ្នកដល់អ្នក។
យើងនឹងរងចាំថ្ងៃ
វូក្លាយជាកូនប្រសាររបស់យើងជាផ្លូវការ។
មានតែបុរសម្នាក់ទេដែលអាចសិតសក់បាន
សក់របស់ស្ត្រីក្នុងមួយជីវិតរបស់នាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសិតសក់នេះបន្ទាប់មក។
បងប្រុស។
ឆាប់​ឡើង។
ហៅខ្ញុំថាបងស្រីវូ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានការជំទាស់ទេ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នករិលណាស់។
បងប្រុស។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំសិតសក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
មិនថាពេលណាទេ
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែ។
ខ្ញុំស្បថ។
បើខ្ញុំមិនស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក, អ៊ូ។
ខ្ញុំក៏ស្បថដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
បើខ្ញុំទៅ
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
វូ,
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ដីឡូតិ៍
អនុបណ្ឌិត។
មហាដាវអនុបណ្ឌិត។
ដាវជីតា។
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកយើងដើម្បីអ្វី?
អ្នកបានបែកគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មុនពេលអ្នកទៅ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានការផ្សារភ្ជាប់គ្នា
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រេចបាននូវការងារជាក្រុមល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ ...
អនុបណ្ឌិត។
អ្នក ...
អ្នកនឹងមិនទៅទេ
អនុញ្ញាតឱ្យមហាដាវដាវម៉ាស្ទ័រផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលដល់យើងតើអ្នកទេ?
គាត់ជាមេព្រលឹងកំពូលនៃការវាយប្រហារលើទ្វីបនេះ!
នេះគឺជាពរជ័យរបស់អ្នក។
ដាវជីតា។
សូមទៅដោយងាយស្រួលលើពួកយើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលនៅលើអ្នក។
Chen Xiang ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចឈរមួយឡែកហើយមើល។
មក​នេះ។
ហ្គ្រែដាវអនុបណ្ឌិតគឺជាវិធីដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងពេក។
បើគ្មានការសហការល្អទេពួកគេពិបាកនឹងទប់ទល់នឹងគាត់ណាស់។
ដើម្បីចៀសវាងគ្រោះថ្នាក់និងចៃដន្យ
ខ្ញុំថែមទាំងហាមអ្នកផ្សេងមើលនៅខាង។
សូម្បីតែមុនពេលគាត់ធ្វើកូដកម្មក៏ដោយ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យមួយ vibe លើសលុប។
ចាំ​បន្តិច។
ហ្គ្រែដាវអនុបណ្ឌិតនឹងបង្រៀនយើង?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំបានដោយរបៀបណា?
-Brother សាន! - សាន!
បងសាន!
បងប្រុសសាន។
គ្រូ។
សាន។
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
យើងនៅទីនេះ!
បុរស!
បង្ហាញព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នក!
ចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយសហស្សវត្សរ៍?
ដាវនេះត្រូវបានគេហៅថា
Hepta Kill ។
ការវាយប្រហារ!
ដែនពណ៌ខៀវ។
ដែនព្រះឃាតករ។
វាជាវេនរបស់យើងហើយ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ារ៉ា។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ការក្លូនសាច់ក្រក។
ទៅ​ដល់។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូង, Spikes ហូឡង់។
លឿន​ណាស់។
ល្បឿនរបស់ចូឈីងគឺដូចនឹងអណ្តូងរ៉ែដែរ។
ប្រឈមមុខនឹង Grand Sword Master, ព្រលឹងខ្មោចនៅកំពូលភ្នំរបស់គាត់,
ផ្តល់ឱ្យវាចេញទាំងអស់
វាយប្រហារ
ត្រឹមត្រូវ។
ជំនាញព្រលឹងទីបីការហោះហើរហ្វឺននីក។
ប៉ុន្តែ ...
ម្តងទៀត!
ជូបាវជំរុញ!
បងស្រីរ៉ុងរ៉ុងអាចបង្កើនមនុស្ស ៥ នាក់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
ពហុត្រួតត្រាដំណាលគ្នារបស់នាង
បានឈានដល់កំរិតមួយដែលគេហៅថាស្នូលនៃសឺរទាំងប្រាំ។
នៅកម្រិតនេះនាងអាចដាក់ជំនួយ ៥ ប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
លើគោលដៅផ្សេងៗ។
គាត់មិនបានវាយប្រហារទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែភាពរស់រវើករបស់គាត់អាចរុញយើងចេញបានតែបីនាក់។
ទោះយ៉ាងណា ...
ជំនាញព្រលឹងទីប្រាំ, អធិរាជប្រាក់ខៀវអធិរាជស្ពត។
ខ្លាញ់។
ជំនាញព្រលឹងទីបួនហ្វុយនីកកូដកម្ម។
ជំនាញព្រលឹងទី ៦ ខ្លាជូត។
ហេតុអ្វី Grand Sword Master មិនហ៊ាន?
ភ្នែកព្រាយបិសាចភ្នែក។
សម្ពាធខ្លាំងបែបនេះ!
ត្រលប់មកឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេកាត់ចូលទៅក្នុងកំទេច។
ផ្សំជាមួយដាវ។
នេះគឺជាទំរង់ព្រលឹងនៃដាវម៉ាស្ទ័រដាវ។
មៃបៃ។
ជំនាញព្រលឹងទី ៥ ការផ្លាស់ប្តូររូបសំណាកខ្លា។
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹងទី ៥ របស់មៃបៃ។
ស្រដៀងនឹងការផ្លាស់ប្តូរពណ៌សខ្លាវ៉ាវ៉ារ៉ា។
ឧបករណ៍ទាំងពីរអាចត្រូវបានប្រើក្នុងពេលដំណាលគ្នាដើម្បីបង្កើនថាមពល។
ព្រលឹងឆ្អឹងជំនាញរបស់ទន្សាយឆ្អឹងទន់។ Teleport ។
ខែលមាសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
សាន។
អនុបណ្ឌិត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាសមត្ថភាពរបស់លលាដ៍ក្បាលប្រាជ្ញាវរ្ម័នរបស់រ៉ុងរ៉ុង។
ដែលត្រូវបានគេហៅថាលំហនៃការបំភាន់។
វាអាចបង្កើតបណ្តាញខាងវិញ្ញាណ
ដើម្បីភ្ជាប់គំនិតរបស់មិត្តរួមក្រុមរបស់នាង
បង្កើន ២០% នៃថាមពលសតិរបស់ពួកគេ
ខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យសត្រូវរបស់សត្រូវចុះខ្សោយ។
នេះ​គឺជា...
ប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងជាមួយនឹងភាពលេចធ្លោដាច់ខាត
ជំនាញទាំងអស់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
អំណាចនៃដែនឃាតករជាព្រះរបស់ខ្ញុំ
គឺពោរពេញទៅដោយភាពកាចសាហាវនិងគ្មានមេត្តា។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់ហ្គ្រែដាវមេ
គឺធំធេងនិងរាប់បញ្ចូល។
ប្រហែល,
នេះគឺជាលទ្ធភាពមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ដែនឃាតករជាព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ជូបាវជំរុញ!
ទី ៥ ការវាយប្រហារ!
ប្រាំមួយ, ជាមុន!
រួមគ្នា!
អំណាចគឺខ្លាំងពេក។
សូម្បីតែយើងប្រាំមួយនាក់ក៏មិនអាចទប់ទល់បានដែរ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នៅពេលអំណាចព្រលឹងឈានដល់កម្រិត ៩៥,
វានឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
Martial Soul នឹងឈានទៅមុខ
រាល់ពេលអំណាចព្រលឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរ។
ឈានដល់រដ្ឋនេះ
ម្ចាស់ព្រលឹងអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីរួមបញ្ចូលជាមួយព្រលឹង Martial របស់ពួកគេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះបុរសនៃសាល Martial Soul Hall
រួមបញ្ចូលជាមួយ Martial ព្រលឹងរបស់គាត់
ជាមួយនឹងអំណាចព្រលឹងនៃកម្រិត ៩៩
ធ្វើឱ្យវារារាំង "សម្លាប់" របស់ឪពុកខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបួនដង
ហើយធ្វើបាបគាត់ជំនួសវិញ។
ទោះបីឪពុកខ្ញុំបានឡើងដល់កម្រិត ៩៧ ក៏ដោយ
នៅទីបំផុតគាត់បានស្លាប់ដោយសាររបួស។
ដូច្នេះ
បច្ចេកទេសគឺសំខាន់
ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នកបានបម្រើជាគន្លឹះដ៏សំខាន់។
ជីតាទួតរបស់អ្នកឈ្មោះតាំងចិន
ជាអនុបណ្ឌិតដីនៃហ្គ្រែនស៊លកំរិត ៩៩ ។
ត្រឡប់មក
អែលឌើរចៅក្រមក៏ជាប្រធានហ្វាំមេនដែរ
នៃសាលមហោស្រពព្រលឹងគៀនដាវលីវ
ហើយឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកធំពីរនាក់ក្នុងចំណោមម្ចាស់ព្រលឹង។
គឺបុរសនោះ
Qian Dao Liu?
ច្បាស់ណាស់។
[ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃការបង្កើតគំនូរជីវចលសូលីននៅថ្ងៃទី ១ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៧]
[ភាគទី ១៥៨ ត្រូវបានបញ្ចប់និងចាក់ផ្សាយជិត ១៤៨៧ ថ្ងៃ។ ]
[នាទីសរុបនៃចលនា៖ ២៣៨៨] [ឈុតសរុប: ៥៨៨៥៩]
[សរុប CGI: ២៧៧៤២] [ផែនការសកម្មភាពសរុប៖ ១២៤០៨]
[គំរូឈុតឆាកសរុប៖ ជិត ៥៥៦] [គំរូតួអក្សរសរុប៖ ជិត ១០០២]
[គំរូលួងសរុប: ១៣៣៨២]
[យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្រនិងក្តីស្រឡាញ់ជាបន្តរបស់អ្នក។ ] aking ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
[យើងនឹងខិតខំព្យាយាម។ ] acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
[សុបិន្តនៃព្រលឹងដីបំភ្លឺព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់យើង]
[យុវជនរស់រវើកជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អ្នក]
♪ភ្ញាក់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់♪
acing ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ♪
heart បេះដូងរបស់អ្នកណាត្រូវបានត្រឡប់♪
ed នឹកលាលាដល់អ្នកដែលស្រលាញ់♪
♪បើបញ្ចប់គឺសោកនាដកម្ម♪
less ភាពមិនភ័យខ្លាចកើតឡើងក្នុងភាពលំបាក♪
if ទោះបីស្លាបហែក♪
♪ហើយថយក្រោយទៅនរក ab
♪កាន់ដៃរបស់អ្នកហើយដើរទៅមុខ♪
♪កុំឈប់ពេលថ្ងៃឬពេលយប់♪
time ផ្លាស់ប្តូរពេលវេលានិងចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំអាចឈឺចិត្តនិងខូចចិត្ត♪
♪នៅតែក្លាហានហ៊ានតស៊ូ on
♪ក្នុងនាមជាវីរៈបុរស♪
♪ក្រឡេកមើលទៅឆ្ងាយជម្លោះនិងសង្គ្រាមមិនដែលឈប់ឡើយ
♪ងាកក្រោយអ្នកនៅទីនោះជានិច្ច♪
♪លុបចោលបណ្តាសានៅក្នុងជីវិត♪
♪ទុកឱ្យរឿងរ៉ាវជារៀងរហូត♪
♪ Martial ព្រលឹងលោតឡើងខ្លាំង♪
♪ដើម្បីចាប់យកភាពក្លាហានរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង bra
♪ទោះបីជាអនាគតលំបាកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
♪នៅពេលដែលគ្មានផ្លូវចេញពីការពិត♪
♪ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានរំខានដោយសេចក្តីហិនវិនាស♪
smiling ញញឹមដោយសេរី freely
♪ញញួរការពាររោងចក្រប្រាក់ខៀវ Blue
power អំណាចនៃព្រលឹងភ្លោះបំភ្លឺ♪
♪រស់រានមានជីវិតគ្រប់ស្ថានភាព♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ♪
[វគ្គបន្ទាប់] ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដែលអាចកាន់អំណាចនៃសមុទ្រគ្មានព្រំដែន។
ប្រធានតាំង,
ខ្ញុំខឹងអ្នកច្រើនដង
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
ភាពអាក្រក់តិចតួចទាំងនោះសុទ្ធតែជាមនុស្សពូកែ។
ពួកគេត្រូវតែដឹងខ្លួន
តើគម្លាតនេះធំប៉ុនណា
រវាងខ្លួនឯងនិងអ្នកខ្លាំង។
សូមគោរពជូនពរស្តេចខៀវហាវទៀន។
ដីឡូតិ៍ [ម៉ោង ១០ ព្រឹករៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍]