(បីថ្ងៃមុនការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ)
(ក្រុម SUP)
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
យើងបានឈ្នះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តាមពិតរដូវនេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងទេ។
ការចៀសវាងការចូលរួម - នារដូវផ្ការីក។
ជើងឯកចុងក្រោយ។
វាដូចជាជីវិតរបស់តួឯកប្រឌិត។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្លូវខាងក្រោមយើងអាចឈ្នះសូម្បីតែអ្នកបាញ់បោះចៃដន្យមួយចំនួន។
មិននិយាយពីអ្នកបាញ់យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាបុរសខ្លះទេ។
វាជាព្រះនៃអ្នកបាញ់។
(ក្រុម AD)
មិនអីទេបើយើងក្រឡេកមើលគ្នាពីចម្ងាយជាមួយគាត់ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
គាត់ត្រូវមកប្រកួតនៅអូមឺជីជីសង្វៀនប្រូលីក។
ប្រឈមមុខនឹងគាត់។
មិនមានហេតុផលដែលមិនត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
យើងនឹងធ្វើអោយអ្នកចាញ់ដោយអស់ពីចិត្ត។
សួស្តី, ខ្ញុំគឺ Lee Gun-hyeok ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកដទៃសួរម្តងហើយម្តងទៀត
"អ្នកណាជាកំពូលអ្នកបាញ់ប្រហារលើពិភពលោក?"
តើអ្នកឬ Chessman?
សំណួរបែបនេះ
មានការរំខាននិងធុញទ្រាន់ពេក។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឱកាសដើម្បីមើលវាតាមរយៈ។
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការវាយគាត់នៅលើស្មៅរបស់គាត់។
បើសិនជា​អាច,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចកាន់ពានរង្វាន់នេះបាន
អមដោយទឹកភ្នែកវិប្បដិសារីរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់
សំណួរថាតើនរណាជាកំពូលអ្នកបាញ់ប្រហារលើពិភពលោក?
សួរខ្ញុំ ៨០០ ដងហើយអ្នកនឹងនៅតែទទួលបានចម្លើយដដែល។
គឺ​ខ្ញុំ។
ប៊ឺហ្គឺរតូច។
(ក្រុមអាយឌី)
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
ស្ត្រីម្នាក់នេះក្រអឺតក្រទមពេក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់នាង
ដូច្នេះនាងនឹងយល់
កីឡាអេឡិចត្រូនិចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបុរសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើគាត់ហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ
គាត់ល្អប៉ុណ្ណា។
អាយអៃគឺជាអ្នកលេងដ៏ឆ្នើមម្នាក់
នៅក្នុង flinching និងរង់ចាំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនចុះខ្សោយនៅពីក្រោមនោះទេប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដឹង
អ្វីដែលបុរសម្នាក់បាននិយាយ
គឺដូចជាទឹកហៀរ។
(ក្រុមជុន)
ព្រៃរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ព្រៃរបស់គាត់ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
តើនេះពិតជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាទៅអ្នក។
(ក្រុម TOP)
ខ្ញុំនឹងមានការប្រយុទ្ធមួយទល់មួយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់មិនឱ្យនាំគ្រួសាររបស់គាត់។
តើគ្រួសារអ្វី?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាផ្លូវកំពូលរបស់ ZGDX គឺជាផ្ទះរបស់មនុស្សពីរនាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាប្រសិនបើអ្នកចាក់សំរាមមិនទៅទីនោះម្តងទេ
topsolo នេះអាចនឹងបាត់បង់កំហឹងរបស់គាត់និងផ្តល់ឱ្យគាត់ព្យាបាលស្ងាត់។
កុមារភាព។
អ្នកចង់ស្លាប់តើអ្នកទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាបើខេមិនមក
ខ្ញុំនឹងលង់លក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតរបស់មេធាវីអោយអ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយចចាមអារាមបែបនេះ។
= ធ្លាក់ក្នុងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក =
= ភាគទី ៣១ =
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាបើខេមិនមក
ខ្ញុំនឹងលង់លក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលិខិតរបស់មេធាវីអោយអ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយចចាមអារាមបែបនេះ។
អ្នកពូកែនិយាយកុហក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើអ្នកជានរណានៅលើក្រុម?
អ្នកគឺជាក្មេងតូចបែបនេះ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្នែកប៊ីភីមាននៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នាដាក់កាស។
តុង។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ប្រញាប់​ឡើង។
វាចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេនៅទីនេះខ្ញុំ។
កំពុងមកជិតមកដល់។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
នេះជាទីតាំងនៃការប្រកួតកីឡាជាតិចុងក្រោយ
នៃ Onmyoji Arena ក្នុងឆ្នាំ ២០២០ ។
(ខ្ញុំគឺឌុឌ។ )
(ខ្ញុំគឺចេនយ៉ាវ។ )
(ថ្ងៃនេះមានវាសនាជារាត្រីរបស់)
YQCB និង ZGDX ។
នៅក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្ងៃនេះ
ភាគីទាំងពីរនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីឧត្តមភាពហើយនឹងត្រូវបានកេះនៅពេលណាមួយ។
សូមអរគុណដល់ BESTORE
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នកនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
សូមដង្ហើមរបស់យើង
ទន្ទឹងរងចាំវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រយប់នេះ។
Ban Tamamo-no-Mae មុនគេ។
ខ្ញុំគិតថាតុងយ៉ៅនឹងជ្រើសរើសយកតាម៉ាម៉ូ - អត់ - ម៉ា។
Tamamo-no-Mae ត្រូវបានហាមឃាត់ម្តងទៀត?
វា​ហាក់ដូចជា
តុងយ៉ៅបានយកតែតាម៉ាម៉ូ - ណូ - ម៉ាម្តងប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងការប្រកួតបើកឆាក
នៃរដូវកាលនេះ។
ពេលផ្សេងទៀតគឺ
ជាមួយ LAN ។
អ្នកចាំវាយ៉ាងល្អ។
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចនាងទេ?
វាជាជំពូកថ្មី។
តុងយ៉ៅពិតជាមានសមត្ថភាព។
បើវាជាខ្ញុំខ្ញុំក៏ខ្លាចនាងតាម៉ាម៉ូ - អត់ - ម៉ាដែរ។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការហាមឃាត់នាង។ គ្មាន​បញ្ហា។
Menreiki ក៏ត្រូវបានហាមឃាត់ផងដែរ។
តើអាយអាយចៃភ្ញាក់រឺអត់?
ចុះយ៉ាងណាការប្រឈមមុខដាក់គ្នា?
ពួកគេមិនអាចហាមឃាត់ស៊ីជីជីម៉ាទាំងអស់បានទេ។
នាងពូកែខាង shikigamis ច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
បន្ទាប់ពីហាមឃាត់ Tamamo-no-Mae របស់ខ្ញុំពួកគេបានហាមឃាត់ Menreiki របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានលេងជាមួយ Menreiki អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែគិតអំពីវា?
បុរស។
អ្នកមិនបានធ្វើការល្អនៃការសម្ងាត់ទេ។
ចេង។
តើអ្នកបានរៀបចំដោយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ
នៅខាងក្រោយឆាក
ហើយចៃដន្យបាចសណ្តែកនេះ?
តើពួកគេអាចដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងទៅយក Menreiki ថ្ងៃនេះ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យក្រុមនេះ
នរណាធ្វើឱ្យវាឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិជាមនុស្សឆោតល្ងង់?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនបានយក Menreiki អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
យើងបានជាប់អន្ទាក់ Hierophant កាលពីមុន។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែដួលសំរាប់វាទេ?
នៅពេលដែលយើងដើរលើវាលស្រែថ្ងៃនេះ
ព្រះ ‌ អង្គការពារខ្ញុំដូចគ្រោះកាចមួយ។
គាត់ថែមទាំងអាចដាក់ខ្សែរ៉ូតលើមាត់របស់គាត់ទៀតផង។
ដូច្នេះអ្នកពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អហើយគាត់ការពារខ្ញុំដូចជាចោរ។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការប្រកួតកីឡាជាតិ។
អ្នកអាចបុរសធ្ងន់បន្តិច?
នេះគឺជាពេលវេលាដែលត្រូវទៅហើយ
ស្រែកថ្ងូរពីមិត្តភាពដែលបាត់បង់របស់អ្នក?
ឆាប់​ឡើង។
តោះហាមអ៊ូប៊ូហ្សូ។
យល់ព្រម។
ភាគីម្ខាងទៀតបានហាមឃាត់ Yamakaze ជាថ្នូរ។
(វាហាក់ដូចជាថាពេលនេះ)
(YQCB លែងប្រើ ZGDX ស្រាលទៀតហើយ។ )
(Tamamo-no-Mae និង Menreiki,)
(ការញញឹម shikigamis ទាំងពីរគឺល្អបំផុតនៅ)
(ត្រូវបានហាមឃាត់។ )
(ត្រូវហើយ)
(ប៉ុន្តែ ZGDX ក៏មិនខ្សោយដែរ។ )
(ពួកគេបានហាមឃាត់អេបូប៊ូហ្សូ។ )
(ហើយ YQCB ហាមឃាត់ Yamakaze ។ )
(វាកាន់តែខ្លាំងឡើង។ )
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វាយឆ្មក់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងលោតចេញមកភ្លាមហើយបន្លាចអ្នកឱ្យស្លាប់នៅពេលក្រោយ។
ហើយយើងនឹងយកសត្វចម្លែកមួយចំនួនមកតាមផ្លូវ។ ល្អណាស់។
លេងល្បិចតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកក្លាយជាឈាមដំបូង។
តោះយកសត្វបិសាចតូចៗជាមុនសិនរួចបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ)
ជ្រើសរើសនៅលើយើង?
ចេងបញ្ជាឱ្យគាត់?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាយ​គាត់។
(យូអឹមប៊ីហ្សូធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង)
(ឬ Chessman បានណែនាំគាត់ ឲ្យ យាយី?)
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនពេក Chubby ។
ខ្សោយ។
នៅតែដេញតាម?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះសក់របស់បិសាចនេះនៅឡើយទេ។
នោះមិនសមនឹងវាទេ។
ចេងមកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់នៅទីនោះហើយជាប់ចិត្ត?
(បន្ទាប់ពី Umibozu បានធ្វើរួច)
(គាត់បានប្រើទាំង Flash និង Bind របស់គាត់។ )
ផ្លូវក្រោមបង្អួចត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាប់យករបៀបរឹង។
កុំទៅឆ្ងាយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ពេលនោះ Chubby បានដើរចូលទៅក្នុងទន្លេ
ផ្លូវតូចបានបរាជ័យ
នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
K សូមឱ្យ gank នៅលើផ្លូវតូចដំបូង។
ខ្ញុំនឹងកាន់ល្បែងនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកមិន hear ពួកគេនិយាយទេឬ?
ផ្លូវជួរមុខរបស់ក្រុមយើងគឺមានមនុស្សពីរនាក់?
ហើយអ្នកនៅតែស្នើសុំឱ្យខេជួយ។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាប់​ឡើង។
ផ្នែកម្ខាងទៀតនឹងឈានដល់កម្រិតទី ៣ ក្នុងមួយនាទី។
នេះបើយោងតាមទំលាប់របស់ Hierophant ។
គាត់ត្រូវតែបើកការវាយប្រហារមុនកម្រិតទី ៤ ។
ទោះបីគាត់ជាអ្នកអភិរក្សក៏ដោយ
គាត់ក៏នឹងហៅអ្នកលេងកាងឱ្យជួយឆ្លងកាត់លលក។
ខ្ញុំកំរិត ៣ ។
មកហើយស្ទាក់ចាប់។
ចូលមកមិត្តភក្ដិ។
ការប្រយុទ្ធមួយទៀត?
ប្រយ័ត្នកុំអោយសម្លាប់ទ្វេដង។
ការគាំទ្ររបស់គូប្រជែងមិនមានប៊្រុនឬភ្ល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលគាត់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាភ្នែកលោភលន់របស់គូប្រជែង
បក់ពេញរាងកាយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមទេ
ចូលទៅក្នុងព្រៃដែលប្រឆាំង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទាញលោកហៃរៀថល
ដើម្បីមកតាមខ្ញុំជាមួយភ្លរបស់គាត់។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងមិនដួលរលំ?
គាត់មិនឆោតល្ងង់ទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអាចបញ្ឆោត Hierophant នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គឺចេងរបស់យើង។
ប្រយ័ត្នអ្នកចញ្ចឹមខាងផ្ទុយគ្នានឹងមកហើយ។
(បង្កើនល្បឿនដើម្បីដេញតាមអ៊ូប៊ីហ្សូរបស់ជប់ប៊ី។ )
(ជំនាញទីបីបូកនឹងការវាយប្រហារធម្មតាដែលឆ្កួត ៗ ។ )
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងគាត់ជាមុន។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងផើងមុន។
កុំប្រញាប់ឡើងនៅពេលដំបូង។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ។
(YQCB ត្រៀមនឹងធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត។ )
(អ្នកឃើញទេ?)
(អ្នកលេងល្បែងនៅផ្នែកខាងក្រោមរបស់ YQCB កំពុងមានបញ្ហាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការមួយចំនួន។ )
(ហេតុអ្វីបានជាហៀរហ្វាទីនដឹកឥវ៉ាន់ទ្រុឌទ្រោមឥឡូវនេះ?)
(ហៃប៉ីហ្វចង់ឆ្លងទន្លេហើយសម្លាប់គាត់)
(Chessman បានរក្សាទុក Chubby ជាមួយ Shield របស់គាត់)
(ទុកអោយគាត់រត់គេចបាន។ )
(បន្ទាប់ពីហៀរហ៊្វូទីនចូលក្នុងរទេះរុញ)
គាត់មានតែឈាមនៅសល់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់អាចរត់គេចបានតែតាមរយៈ Flash ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើអ្វីដោយមិនប្រញាប់។
Hierophant ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់នៅទីនោះ។
គាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើការចងរបស់ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ពីរវិនាទីមុន។
ប្រសិនបើការចងរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យស្រស់ជាងមុននោះគាត់នឹងមិនប្រញាប់ទេ។
គាត់គឺជាជើងចាស់នៃការឆ្លងកាត់។
គាត់បានគណនាការខូចខាតនិងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើចចករបស់យើងនៅឯណា?
វង្វេងនៅក្នុងព្រៃ?
តើបិសាចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកវាយឆ្មក់គូប្រកួតកំពុងលួចអ្វីមួយ។
តុងយ៉ៅមកជួយខ្ញុំវាយគាត់ឡើង!
ខ្ញុំកំពុងមក!
ទៅ!
(ឈុតជំនាញរបស់ញញឹម)
(គ្រប់គ្រងគីមអ៊ាន - ស៊ក។ )
(តាមដានជាមួយភ្ល)
(បង្ហាញសំណុំនៃការខូចខាតជំនាញ។ )
(ឈាមដំបូង) (គីមអ៊ានសឺកដែលមិនមានភ្លើងហ្វាត្រូវបានសម្លាប់)
(ស្នាមញញឹមនិងជុងឡឺខេរបស់ហ្សេជីអេចឌី)
(ធ្វើការបានល្អជាមួយគ្នាដើម្បីទទួលបានឈាមដំបូង។ ល្អ!)
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមនេះបានប្រាប់យើង
មិនដែលចាប់ផ្តើមបញ្ហាជាលើកដំបូង។
អ្នកដែលបង្កបញ្ហានឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
ហេតុអ្វី?
ទួណឺវីសខាងក្រោមត្រូវបានបាត់បង់។
តុងយ៉ៅសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
នាងបានបុកប៉មជាង ១០ ដងនៅពីមុខម្ខាងទៀត។
អ្នកលេងកណ្តាលនិងខាងក្រោមគួរតែឈ្នះមែនទេ?
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
អាយអាយជាអ្នកលេងម្នាក់
ដែលពូកែរកឱកាសពេលប្រឈមមុខនឹងសម្ពាធ។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងគាត់
នៅពេលណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកមាន
អត្ថប្រយោជន៍តិចតួចហើយចង់បើកការវាយប្រហារ
នោះនឹងអាក្រក់។
គ្មានផ្លូវទេ។
រកមើល។
(ឈុតជំនាញរបស់ស្នាមញញឹមបានធ្វើឱ្យអៃជឺបង្ហូរឈាមនៅសេសសល់។ )
(ស្នាមញញឹមចង់ប្រើឧត្ដមដើម្បីឆ្លងកាត់លំពែងហើយសម្លាប់គាត់។ )
(ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានវាយប្រហារដោយប៉មការពារ។ )
(Knockup) (អាយអៃចៃប្រយុទ្ធនឹងឈាមតិចតួច។ )
(គាត់បានញញឹមញញឹមដោយប្រើជំនាញទី ២ ។ )
(វាមិនល្អសម្រាប់ស្នាមញញឹមទេ។ )
(ទៅ​ទៅ​ទៅ!)
(ញញឹមព្យាយាមដកថយ។ )
(ប៉ុន្តែគីមអ៊ានសេកភ្លាមៗចេញពីស្មៅ។ )
(បង្កក) (មិនអាចគេចបានទេ)
(Killingspree) (ស្នាមញញឹមត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។ )
ដូចពាក្យនិយាយអញ្ចឹងមានការបំភាន់ ៣ យ៉ាងក្នុងជីវិត។
"ខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិខ្ញុំអាចអនុវត្តបានខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន" ។
កុំខ្ជិលច្រអូស។
ភាពមិនចេះនិយាយមានតំលៃ។
មើល​ទៅ​គាត់។
គាត់បាននាំអ្នកទៅជាទាហាន។
មិនត្រូវនិយាយថាឥឡូវនេះមិនអីទេ? សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
តើអាយអាយបានក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនត្រឹមតែបានពួនស្ទាក់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានស្នើឱ្យ jungler ដើម្បីវាយឆ្មក់ខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនេះនៅក្នុងការប្រកួតនេះ
យើងអាចនិយាយបានថាញញឹម
កំពុងមានការលំបាក។
(នាងមិនត្រឹមតែត្រូវបានដេញដោយ midsolo និង jungler ប្រឆាំងប៉ុណ្ណោះទេ)
(ប៉ុន្តែក៏មានគោលដៅផងដែរដែលថានាងមិនអាចទទួលបានទាហានផងដែរ។ )
(បន្ទាប់ពីប្រាំនាទី)
(មាសរបស់នាងមានតែពាក់កណ្តាលនៃ midsolo របស់គូប្រជែង។ )
(ទោះបីជា Chessman)
(មានគុណសម្បត្តិបន្តិចបន្តួចក្នុងការទទួលបានទាហាន)
(ប៉ុន្តែនិយាយជារួម)
(ហៀររ៉ូទីននៅតែមានផ្ទុកគាត់ដដែល)
(មិនមានវិធីដើម្បីចេញពីវាទេ។ )
(បាទវាអាក្រក់ពេក។ )
ផ្លូវកណ្តាលរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពលំបាក។
រុញទោចក្រយាននៅលើផ្លូវខាងលើនិងខាងក្រោម។
សូមជួយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយាម turret កុំបារម្ភ។
ពួកគេកំពុងវាយបិសាច។ តើយើងចង់ចាប់វាទេ?
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្មានការលួចគ្មានក្រុមប្រយុទ្ធ។
អភិវឌ្ឍខ្លួនយើង។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
(YQCB ចាប់ផ្តើមវាយសត្វចម្លែកនេះ។ )
ពួកគេនឹងមិនមកនៅពេលនេះទេ។
អ្នកស្គាល់វាម្តងទៀតទេ?
តុងយ៉ៅនឹងអភិវឌ្ឍខ្លួននាង។ ពួកគេនឹងមិនយកការប្រកួតជាក្រុមទេ។
តោះបញ្ចប់សត្វចម្លែក
ហើយទៅត្រង់ផ្លូវកណ្តាលហើយធ្វើការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
កុំអោយតុងយ៉ៅអភិវឌ្ឍ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងជួបការលំបាក។
អ្នកណានិយាយមុនការប្រកួត
ដើម្បីបង្រៀនមេរៀនដល់នាង?
ទោះយ៉ាងណាក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ។
(សម្លាប់សត្វចម្លែក) / (យើងអាចដឹងថា YQCB បានបញ្ចប់សត្វចម្លែកនេះហើយ)
ប្រសិនបើយើងបង្ខំឱ្យមានក្រុមប្រយុទ្ធដូចនេះ
វាអាចជាការបាត់បង់សម្រាប់យើង។
ពួកគេចង់បង្ខំឱ្យមានការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
សម្អាតផ្លូវហើយកុំប្រយុទ្ធ។
(អូ! ព្រះអើយស្នាមញញឹមបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធជាក្រុម។ )
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះតុងយ៉ៅ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវា។ យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
(ការបរាជ័យ) Shikigami របស់ Enemy ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រយុទ្ធ។ តទៅទៀត។
សម្លាប់ឆីសមែន!
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ) (ហៀរភូថងនិងឡេងសេងត្រូវគេចាប់បាន។ )
(ឆេសសាន់យូយូចូលទៅក្នុងទីវាលដោយក្តីរីករាយបំផុត
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ) (ហើយបានសម្លាប់អ្នកដែលនៅខាងក្រោម។ ល។ )
(ចាញ់) (ជំនាញទី ២ របស់គីមជាមួយ Teleport បង្កក ៤ នាក់។ )
(ប្រេសិតរបស់ព្រះ) (អៃជៀបានដកយកឋានៈរបស់គាត់ចេញ)
(- មិនឈប់ឈរ។ ) (- បុកគោលដៅ។ )
បណ្តុំមួយ។
(មិនអាចបញ្ឈប់បាន) (មានតែឆ្មារស់រានមានជីវិតនៅខាងក្រុមហ៊ុនហ្ស៊ីជី) ។
(ល្អណាស់!)
(ជាមួយការសន្និដ្ឋាននៃ)
(បាត់បង់ផ្លូវក្រោមដី,)
(YQCB បានសម្លាប់មនុស្ស ៤ នាក់ដោយ ២ នាក់។ )
ឆ្មាដកថយ។
ច្បាស់ជាខ្ញុំគួររត់ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
(សម្លាប់ទ្វេដង)
ល្អណាស់។ ពីរសម្រាប់បួន។ នេះល្អ។
បាទ​បាទ។
ត្រជាក់។
ចេងខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីមុន?
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
លេងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ។
Orochi! Orochi! Orochi!
តោះទៅចាប់យក!
ផ្នែកម្ខាងទៀតកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអូរ៉ូជី។
ចូររកឱកាសចាប់យកវា។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំកំពុងមក!
ទៅ!
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
វាជាវេនរបស់អ្នកខេ។
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ទៅ!
(ខាងក្រុមហ៊ុន ZGDX)
(K បានដើរទៅខាងក្រោយហើយដើរតាមដោយស្ងាត់ស្ងៀម)
(ខណៈពេលដែលឆ្មា, ញញឹម, Chubby និង Chessman)
(ក៏ដើរតាមពួកគេពីខាងមុខដែរ។ )
(ទទួលបានជោគជ័យដោយជោគជ័យ) (YQCB ត្រូវបានរារាំង)
(ដោយ Chessman)
(ដែលបានយកមកវិញ Orochi ។ )
(តើមានស្ថានភាពអ្វី?)
(ចាញ់)
YQCB ហៀបនឹងទទួលបានឱកាសចុងក្រោយ។
សមរភូមិចុងក្រោយ។
(ការការពារមូលដ្ឋានគ្រឹះតែមួយ។ )
(turret ការពារជាតិត្រូវការការគាំទ្រ) (ZGDX នឹងមកបន្ទាប់ពីមានខ្សែ។ )
(រ៉ុងព្យាយាមទប់ទល់។ )
(- turret មេធាវីការពារក្តីទាមទារការគាំទ្រ។ ) (- ដេញតាមដោយ Chessman ។ )
(ចាញ់) (YQCB បានបាត់បង់មូលដ្ឋានគ្រឹះ។ )
ដេញតាមទៅទៅ។
(ចាញ់) (ZGDX បានមកដល់មូលដ្ឋាន YQCB ។ )
(អាយអៃនៅតែកំពុងតស៊ូ។ )
(ចាញ់)
(- សម្លាប់ទ្វេដង) (- ដណ្តើមយកដោយ Chessman ក្នុងមួយដង។ )
(midsolo Ai Jia របស់ YQCB ត្រូវបានសម្លាប់។ Hierophant នៅសល់។ )
(តើគាត់អាចកាន់បានទេ?)
(ដរាបណាមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀតរស់ឡើងវិញ)
(វានៅតែមានឱកាស។ )
(Double Double) Hierophant សូមប្រយ័ត្ន!
(Chessman នឹងមិនផ្តល់ឱកាសដល់គាត់ទេ)
(សម្លាប់បីដង) (ឆីសមែន, ទ្រីកសម្លាប់។ )
(នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។ )
- បុកលលក។ - ការវាយប្រហារ។
(វាដូចជាវាមិនគួរឱ្យជឿ។ )
(ជោគជ័យ) ក្រុមហ៊ុន ZGDX បានបំផ្លាញមូលដ្ឋានរបស់ YQCB ។
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ដែលបានឈ្នះការប្រកួត!)
ល្អណាស់!
យ៉ៅឈ្នះ!
នេះជាជើងឯកជាតិ!
ត្រជាក់ចិត្ត!
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ ...
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមទេវាលឿនពេកហើយ។
ក្រៅពីនេះយ៉ៅមិនមានគំនិតចាស់ទុំទេ
នៅក្នុងការប្រកួតដំបូងនេះ។
កុំសប្បាយពេក។
ឈុតដំបូង។
rival អ្វីដែលគេហៅថាគូប្រជែងគឺមានតែបិសាចនៃបេះដូងរបស់អ្នកទេ
តើអ្នកនៅតែភ័យ?
♪គ្មានអ្វីដែលមិនអាចចាញ់បានទេ♪
តោះ​ទៅ។
olog monologue ដែលពុះនៅខាងក្រោមនៃព្រលឹង♪
love ភ្លើងស្នេហ៍ផ្ទុះឡើងក្នុងពន្លឺ♪
flash ពន្លឺបាន♪
ការរំពឹងទុកច្រើន
ការប្រកួតលើកទី ២ នៃការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ
អូមីជូសង្វៀនគាំទ្រលីក
រៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Opple Lighting ចំពោះការឧបត្ថម្ភពិសេសរបស់ពួកគេ។
អេលធីឡាយធីងបំភ្លឺអំពូលជីវិតរបស់អ្នក
និងឱកាសជើងឯករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែត្រលប់ទៅចំណុចនេះ
ទោះបីជា ZGDX បានឈ្នះយ៉ាងតូចនៅក្នុងការប្រកួតលើកដំបូង,
នៅដំណាក់កាលដំបូង
ស្នាមញញឹមត្រូវបានបង្ក្រាបយ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើប្រភេទនៃ shikigamis
ភាគីទាំងពីរនឹងនាំចេញនៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
បាទសូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា!
តុងយ៉ៅបានរើសយកយូរីឡូតានថាល់។
តើនាងនឹងប្រកួតប្រជែងអ្នកណាដែលជាមនុស្សកំសាកជាងជាមួយអាយអាយ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ ១០ យ័នវានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម ១០ ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម ២០ ។
ផា។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
(អ្វីដែលយើងគួរយកចិត្តទុកដាក់គឺ midsolo នៃ ZGDX ។ )
(បានជ្រើសរើសស្នាមញញឹម)
(របស់នាងមិនសូវត្រូវបានគេប្រើជាញឹកញាប់គឺយូរី Lowenthal
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានជ្រើសរើសយក Yuri Lowenthal ។
វាហាក់ដូចជាក្មេងស្រីនេះពិតជាធំធាត់ណាស់។
ល្អ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ។
អភិវឌ្ឍខ្លួនខ្ញុំ។ អភិវឌ្ឍខ្លួនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអួតខ្លួនទេ? សំឡេងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសូត្រធម៌ទេ?
តុងយ៉ៅ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកច្រៀងអំពីអ្វី?
អភិវឌ្ឍខ្លួនអ្នកកុំមានកន្ទួល
តុងយ៉ាវរបស់យើងគឺជាអ្នកលេងដ៏សាហាវម្នាក់។
ឥឡូវអ្នកប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំនិងអភិវឌ្ឍ។
វាដូចជាយកកំប៉ុងឆ្មា
ដាក់វានៅពីមុខប៊ីសឃីសហើយប្រាប់នាងកុំអោយញ៉ាំវា។
K, មកវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលថាតើខ្ញុំអាចបោកដើម្បីទទួលបានឈាមដំបូង។
តោះ​យើង​ទៅ។
(ខែលបាត់) (យើងអាចមើលឃើញ)
(K កំពុងពួនស្ទាក់នៅក្នុងស្មៅម្តងទៀត។ )
កុំដេញតាមអ្នកជិះសេះផ្ទុយគួរតែមក។
យើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
(ស្រទាប់ការពារបាត់)
K, ទៅ។
ទៅ!
(Hierophant បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាម្តងទៀត។ )
(សូមអបអរសាទរ ZGDX ដែលបានយកឈាមមុនគេ!)
ល្អណាស់!
(ប្រាកដណាស់មានតែមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដាក់អន្ទាក់ហៀរហ្វីន)
(គឺ Chessman ។ )
ហៀរហូលបានដួលដោយប្រើល្បិចសាមញ្ញបែបនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផលខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបោកបញ្ឆោតហៃហ្វឺតគឺចេង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកលេងសើចផ្ទុយគ្នានៅទីនោះបានទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
ទេ​! អ្នក​មិនអាច​ទេ។
ព្យាយាមប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សពីរនាក់ហើយត្រូវគេសម្លាប់មែនទេ?
តើអ្នក hear សម្លេងនៃមុខរបស់អ្នកកំពុងទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាសាហាវជាងនេះ?
ហៀរហ្វាទីនបានទទួលជោគជ័យ
នៅក្នុងការជំរុញការគាំទ្ររបស់គាត់ឆ្កួតម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
បើប្រៀបធៀបនឹងបងប្អូនរបស់អ្នក
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាល្អ។
(ឥឡូវយើងអាចមើលឃើញ)
(K របស់ ZGDX បានមកដល់ហើយ)
(ស្មៅនៅលើផ្លូវតូចក្បែរទន្លេ។ )
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ការវាយឆ្មក់របស់គូប្រជែងគឺ topsolo Rong ។
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
(ប៉ុន្តែវាដូចជាប្រសិនបើរ៉ុង)
(ដឹងថា K ស្ថិតនៅក្នុងស្មៅ)
(គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់)
(វិធីនេះខេមិនអាចរកបានទេ)
(ជាឱកាសសមរម្យដើម្បីវាយប្រហារ។ )
ជប់លៀង, ដកថយ!
(Onikiri របស់ Kim Eun-seok បានបង្ហាញខ្លួននៅផ្លូវក្រោម។ )
(Chessman ហាក់ដូចជាយល់ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ )
(គាត់ចង់ជម្លៀសចេញ។ )
(យឺត​ពេល​ហើយ។)
(អូនីគីរីបានចេញទៅក្រៅដោយមានជំនាញទីបីនៅក្នុងពន្លឺ)
(និងរក្សា Chessman ដែលមានឈាមពេញលេញជាមួយឱនភាព។ )
(ផ្លូវតូចក្រោមរបស់ YQCB, ហ៊័រហ្វីនថលនិងឡេងសេង)
(ចាញ់) (បានតាមហើយសម្លាប់សេសាសមែន។ )
ល្អណាស់!
ការងារល្អហីហ្វ័រ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
រកមើល។
ពួកគេកំណត់ពេលវេលាបានល្អ។
ខណៈពេលដែល K នៅឆ្ងាយ,
ពួកគេមិនត្រឹមតែបានសំលាប់និងប្រមូលផលព្រៃប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏បានចុះក្រោមហើយលេងកណ្តាល។
ពួកគេសម្បូរណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចនិយាយកុហកបានទេ។
(ការបរាជ័យ) (សត្រូវ shikigami ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។ )
ស្នាមញញឹមគឺជាការលើកទឹកចិត្ត។
នាងចង់សម្លាប់អៃយៃដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែមិនបានរំពឹងថានាងមិនអាច
(ចាញ់) (រួចផុតពីជោគវាសនាដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគីមអ៊ាន - ស៊ក។ )
(បាទ / ចាស។ ពីនេះ)
(នាងមិនស្ងប់ស្ងាត់ដូចអ្នកលេងអិលទេ។ )
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទដៃ?
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីកូនស្រីខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅការ៉េហើយស្រែកថាយ៉ៅ។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនទប់ស្កាត់ម្តងទៀតទេ។
បើយើងចាញ់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ចេងពួកគេកំពុងតែកម្ទេចលលកទី ២ របស់យើង។
ឆ្មា, Chubby, អ្នកការពារ turret នេះ។
K និងខ្ញុំនឹងលួចអូរ៉ូជី។
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
ទៅលួចអូរ៉ូជីនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានរកឃើញ
ប្រធានក្រុមនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
វាជាស្នេហាពិតហើយត្រូវហើយ។
អ្នកឃើញខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ZGDX គ្មានសំណាងនៅក្នុងហ្គេមនេះទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅទទួល Orochi ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានអូរ៉ូជីយើងនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
(សូមអញ្ជើញមកតុងយ៉ៅ!)
ប្រញាប់ឡើងឆេង។
រៀបចំដើម្បីលួចអូរ៉ូជី។
រ៉ុង! រ៉ុង!
(Chessman និង K បានចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធនឹងអូរ៉ូជី។ )
(ប្រសិនបើពួកគេយកអូរ៉ូជី,)
(ពួកគេប្រហែលជានៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន។ )
(ប៉ុន្តែ YQCB បានមកដល់អូរ៉ូជីរួចហើយ។ )
(អូរ៉ូជីមានឈាមតិចតួចឥឡូវនេះ)
(នៅសល់កីឡាករបីនាក់របស់ ZGDX)
(កំពុងគាំទ្រ។ )
(តើពួកគេអាចយកវាបានទេ?)
(YQCB ផ្លាស់ទីនៅប្រាំទល់នឹងពីរ។ )
(Killingspree) (Chessman និង K ត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញនៅពេលនេះ។ )
(ចាញ់) (មែនហើយវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរត់គេច) ។
(ពួកគេបានសំលាប់ Chessman និង K. )
(- អូរ៉ូជីក៏ត្រូវគេចាប់បានដែរ) - អ្នកមិនមើលទេ?
(- វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។ ) - ល្បែងចប់ហើយ។
ទេ
យឺត​ពេល​ហើយ។
វាមកដល់ហើយ។
មានច្រើនទៀត ...
(អ្នកទាំងបី ZGDX ក៏ត្រូវបានចាប់ដោយ YQCB ផងដែរ។ )
ចាំមើលទៀត។ ចាំមើលទៀត។
(វាបានបាត់ហើយ។ អាត់។ )
ហៀរហ្វាន។
ល្អណាស់!
(YQCB កំពុងជំរុញមូលដ្ឋាន។ )
(អ្នកឈ្នះត្រូវបានសំរេច។ )
YQCB កំពុងធ្វើដូចការរំពឹងទុក!
នោះហើយជាអ្វីដែលការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមាន។
YQCB លេងបានល្អណាស់!
(សូមអបអរសាទរដល់ YQCB ដែលបានចូលលេងហ្គេមវិញ។ )
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបារម្ភខ្ញុំនឹងត្រូវវិនិច្ឆ័យ?
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ
ពេលអ្នកមកទីនេះដំបូង?
ចេង។
តើអ្នកចង់មានន័យថានៅពេលណា?
អ្នកបានរិះគន់ខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតម្រង់ទិសការនិយាយ។
ពេលវេលានៅផ្សារទំនើបចាំទេ?
នៅក្នុងកីឡាអេឡិកត្រូនិក ... ភាពពិការគឺជាអំពើបាបដើម។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតបន្ទាប់។
តោះ​ទៅ។
ល្បែងចុងក្រោយទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមវាយអ្នករហូតដល់
អ្នកយំជាមួយ midsolo របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹកពេលដែលអ្នកចាញ់
ហើយស្រែកយំដោយការគាំទ្ររបស់អ្នក។
មើលអ្នកនៅលើវាល។
សូមអញ្ជើញមក Chessman ។
បាក់ជើង។
ពន្លឺ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
នេះគឺជាឈុតឆាកនៃ
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃអូមនីជេសប្រូភៀលលីក
ក្រុមប្រឆាំងគឺ ZGDX និង YQCB ។
ពិន្ទុនៅលើទីលានគឺពីមួយទៅមួយ។
ភាគីទាំងពីរបានចងភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមកដូចការរំពឹងទុក។
ការប្រកួតសម្រេចចិត្ត
រៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
សមរភូមិភ្នំសួគ៌ា។
មែនហើយដូចដែលយើងបានឃើញឥឡូវនេះ
កីឡាករទាំងអស់មានរួចហើយ
នៅពីមុខកុំព្យូទ័រ។
ផ្នែកប៊ីភីកំពុងមកដល់។
យើងនៅតែហាមឃាត់ Tamamo-no-Mae ជាមុន។
តាំម៉ាមូ - ទេ - មេត្រូវតែហាមឃាត់។
អាយអៃអ្នកត្រូវតែហាមឃាត់តាម៉ាម៉ា - អត់ - ម៉ា។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
វាហាក់ដូចជាញញឹម, លេខ ១ តាម៉ាមូ - ម៉ា - ម៉ានៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេចិន
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
Susabi និង Menreiki ក៏ត្រូវបានហាមឃាត់ផងដែរ។
តាមពិត ZGDX ក៏បានហាមឃាត់ midsolo ផងដែរ។
ពួកគេសុទ្ធតែឆ្កួតមែនទេ?
តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
YQCB
(ហាម Susabi និង Menreiki ។ )
(ហាមម៉ែនគីគី!)
(- ZGDX …) (- វាពិបាកណាស់។ )
(បានហាមឃាត់គីយូហូម៉ីនិងហ៊ូម៉ានបាណា។ )
(យល់ព្រម។)
(ឥលូវនេះពួកគេនឹងជ្រើសរើសស៊ីឈីជីម៉ា។ )
(- សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលស៊ីឈីជីម៉ា ... ) - យ៉ាង។
- យ៉ាង។ - ក្រុមនីមួយៗនឹងជ្រើសរើស។
ល្បែងទីបីកំពុងចាប់ផ្តើមតើអ្នកចង់មើលទេ?
ឆ្មាតើអ៊ីអាបារ៉ាគីឌជីមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
K, ជ្រើសរើសយក Kuro Douji សម្រាប់ Chubby ។
យល់ព្រម។
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Shuten Douji ។
ត្រឹមត្រូវ។
Hierophant តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យក Hakurou អោយខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ចេងអ្នកអាចយកឈិននៅពេលនេះ។
យក Mannendake សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេយើងអាចមើលឃើញ
ទាំងសងខាងរួចទៅហើយ
បានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
YQCB
ជ្រើសរើស Shuten Douji សម្រាប់ទោលកំពូល
ជាមួយនឹងការផ្ទុះនៃការខូចខាត។
midsolo គឺអូតូទីង។
អ្នកចាក់សំរាមគឺម៉ាណែនដិន។
ការគាំទ្រគឺ Ichimoku Ren ។
អ្នកបាញ់ប្រហារគឺហាហ្គួរ។
និយាយជារួមវាហាក់ដូចជាក
ការរួមបញ្ចូលគ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចជាសម្រាប់ ZGDX,
លើកលែងតែសម្រាប់ស្នាមញញឹមដែលមិនទាន់បានបញ្ជាក់ពី Shikigami ចុងក្រោយរបស់នាង,
មនុស្សបួននាក់ផ្សេងទៀតមានទាំងអស់
បានសម្រេចចិត្ត shikigamis ផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងអាចមើលឃើញថាឆ្មា topsolo
ជ្រើសរើស CP របស់ Shuten Douji ដែលប្រឆាំង។
Ibaraki Douji ។
ត្រូវ។
ខេ, អ្នកលង់លក់បានយកយ៉ាសា។
អ្នកបាញ់សម្លាប់ Chessman ទទួលបានឈិន
ខណៈពេលដែលការគាំទ្ររបស់ Chubby បានយក Kuro Douji ។
ចាំមើលថាអ្នកណាញញឹមនឹង
ពិតជាយកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ជប់ប៊ីបានជ្រើសរើសអូនីគីរីសម្រាប់ញញឹម។
(អូនីគីរី!)
(អួ​ព្រះ​ជួយ!)
(ស្នាមញញឹមបានយកអូនីគីរី!)
(ពេលវេលាចុងក្រោយនៅពេលដែល ZGDX)
(លេងប្រឆាំងនឹង YQCB,)
(ស្នាមញញឹមបានយកអូនីគីរីពិតៗ។ )
(ត្រូវហើយ)
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំវាត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានចាញ់កាលពីលើកមុន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាញញឹម
ប្រហែលជាចង់សងសឹកចំពោះរឿងនេះ។
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថា YQCB
កំពុងគិតតាមវិធីដូចគ្នា។
រកមើល។
កីឡាករទាំងអស់មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងគិត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដើម្បីហាមឃាត់ shikigamis បីរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកកំពុងលេងល្បែងលើខ្ញុំជាមួយអូនីគីរី។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវតែលេងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រក្លែងក្លាយ។
ចាំមើលថាតើវាពិតរឺអត់។
មិនអីទេតោះ!
- ឆាប់​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង!
- ឆាប់​ឡើង។ - ឆាប់​ឡើង!
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
(ប្រហារ)
(ស្នាមញញឹមរបស់ Onikiri កំពុងត្រូវបានផ្ទុកយ៉ាងខ្លាំងដោយ Ai Ai ។ )
អ្នកអាចដាក់តុងយ៉ាវនៅទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំមកដល់ផ្លូវកណ្តាល។
(គីមអ៊ានសឺកក៏បានមកដល់ផ្លូវកណ្តាលដែរ)
(ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ )
(វាខ្លាំងណាស់នៅផ្លូវកណ្តាល។ )
(ស្នាមញញឹមកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្ពាន។ )
(ខ្លាចពេកពេលចេញទៅក្រៅដែលផ្ទុកដោយអាយអៃ។ )
(ត្រូវហើយ)
តុងយ៉ៅខ្ញុំសូមជួយអ្នកនៅពេលនេះ។
សូមអញ្ជើញមកឆ្មា។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
(ហើយគីមអ៊ានសឺកបើក)
(ស្នាមញញឹមបានផ្លាស់ទៅអាយអាយជាមួយជំនាញទីបីរបស់នាង។ )
(ការញញឹមត្រូវបានគ្រប់គ្រង។ )
(ឆ្មាប្រញាប់ចេញទាន់ពេល)
(- បានធ្វើការជាមួយញញឹមដើម្បីសំលាប់អាយអាយ។ ) - ឈប់។
(គីមអ៊ានសេកព្យាយាមស្លាប់ដោយស្នាមញញឹម,)
(- ឈាមដំបូង។ ) (- ប៉ុន្តែបានឃ្លាតឆ្ងាយពីការញញឹមជាមួយពន្លឺ។ )
(- ឈាមដំបូង។ ) (- ឆ្មាបានសម្លាប់គីមអ៉ុនសឺកទាន់ពេលវេលា។ )
(- សូន្យសម្រាប់ពីរ។ ) (- ល្អ។ )
(ល្អណាស់)
ល្អណាស់។
ត្រជាក់។
(អាយអៃជីគីមអ៊នសឺកខកខានមិនបានញញឹមញញឹម)
(ប៉ុន្តែត្រូវបានសំលាប់ដោយឆ្មានិងញញឹមជំនួសវិញ។ )
សូមអញ្ជើញមកសម្លាប់សត្វចម្លែកនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំមកចេង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
(ZGDX នាំមុខដោយក្បាលពីរ។ )
(យើងឃើញថាពួកគេកំពុងសំលាប់សត្វចម្លែក) ។
(កម្លាំងចូលរួមក្នុងសមរភូមិ)
(មិនអីទេ, បិសាចនេះត្រូវបានគេយកទៅចុះ) ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាទស្សនិកជន
ឥឡូវខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹកបីដងហើយ។
តើអ្នកមានក្រលៀនខ្សោយទេ?
យុវជនត្រូវចេះគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សួរនាងថាតើនាងបានធ្វើអ្វី។
លូស៊ីសេង។
មានមនុស្សជាច្រើនស្តាប់នៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកអាចបិទទ្វារបានទេ?
ថៅកែខ្នង។
នេះមិនអាចត្រូវបានដោះលែងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលទៀតទេ
សត្វកន្លាតឬកណ្តុរងាប់ម្តងទៀត។
ហើយមានអនីតិជនជាច្រើននៅក្នុងអ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? ម្ខាងទៀតគឺសម្លាប់អូរ៉ូជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជួយ?
បើខ្ញុំស្លាប់តើអ្នកណានឹងការពារអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នករអ៊ូរទាំពេញមួយថ្ងៃ។
(សូមមកមើលផ្នែកនេះ។ )
(- ខេលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្មៅ។ ) - ល្បែងនេះចំណាយពេលយូរបន្តិច។
(ហាក់ដូចជាកំពុងរង់ចាំ)
(- អ្នកលួចយកនុយ។ ) - ខ្ញុំបារម្ភពីដៃបងប្រុសខ្ញុំ។
(ហើយ YQCB ទាំងមូលនឹងមកដល់រណ្តៅ Orochi ។ )
(អូរ៉ូជីត្រូវបានបំផ្លាញ។ )
(ពួកគេហៀបនឹងយកវាហើយ)
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅលើវា? តើពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
(តើ ZGDX អាចរង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?)
(ឈាមរបស់អូរ៉ូជីនៅសល់តែមួយភាគបួនទៀតទេ)
(ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើវាឥឡូវនេះតើពួកគេនឹងនៅពេលណា?)
ជិតទីនោះស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ចាំមើលបន្តិចទៀត។
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
- ទៅ។ - ទៅ, ទៅ!
(ពួកវាបើកហើយ!)
(បានមកវិញដោយជោគជ័យ) (K បានប្រញាប់ទៅទីនោះ។ )
(ដូចជា YQCB ហៀបនឹងបណ្តេញចេញ)
(ឈាមចុងក្រោយរបស់អូរ៉ូជី)
(K ប្រញាប់ប្រញាល់ចេញពីស្មៅ។ )
តាមដានជ័យជំនះ។
យល់ព្រម។
ទាឆ្អិនត្រូវបានបាត់បង់។
មើលទៅដូចជាគីមអ៉ុនសឺកពិតជាត្រូវបានគេស្អប់។
(ZGDX បានបំពេញការងារយ៉ាងល្អជាមួយអូរ៉ូជី។ )
យ៉ងនៅឯណា?
គាត់មិនមើល?
តាមពិតនៅពេលដំបូង
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងនឹងលេងបានល្អនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញនាង…
គាត់នៅទីនោះ។
ចេញពីការប្រកួតជាក្រុម
ដើម្បីបញ្ចាំងនៅលើឆាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា...
ទោះបីកាលពីមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
នាងចង់ចាប់ដៃខ្ញុំជាគូប្រជែង។
(ប្រសិនបើអ្នកពិតជារួមគ្នាសូមព្យាបាលយើងជាមួយស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។ )
(អ្នកនឹងលែងជួបគ្នាទៀតទេ?)
(យ៉ង់អន់។ )
(វាល្អសំរាប់ចេង។ )
ទោះយ៉ាងណាវាល្អសម្រាប់ចេង?
យ៉ាងណាមិញវាគឺជាចេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាស្ត្រី
ខ្ញុំក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
ពិតជា។
ពិតជាមែន ...
សូមជូនពរដល់ពួកគេ។
ជាការពិតខ្ញុំអាចច្រណែន។
យ៉ាងណាមិញម្ចាស់ស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់បន្ទាប់ពីបង្រៀនសិស្សរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះសិស្សកំពុងព្យាយាមដណ្តើមជើងឯក
ខណៈពេលដែលមេត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេរីករាយ។
៥០ នាទីបានកន្លងផុតទៅហើយនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
វាជាល្បែងប្លោកនោមរឿងព្រេងនិទានដែលមនុស្សនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំសូមសម្ភាស
លូស៊ីសេងដែលមានរបួសដៃនៅពេលនេះ។
តើដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់បន្ទាប់ពីលេងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់បានទេ។
ទោះបីខ្ញុំគិតថាវាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រក៏ដោយ
សូម្បីតែខ្ញុំគិតអំពីសំបុត្រទៅការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកក៏ដោយ
ទោះបីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរទៅបរទេសដោយចំណាយសាធារណៈក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏ងងុយគេងដែរ។
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមពីរបី
ដែលមានរយៈពេលជាង ៤០ នាទី
ក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំ
វាពិតជាមិនមែនជាកម្លាំងដែលយើងពឹងផ្អែកលើដើម្បីឈ្នះនោះទេ។
វាជាឆន្ទៈ។
កាន់, កាន់, កាន់។
ព្យួរនៅទីនោះរយៈពេល ១០ នាទីទៀត។
ប្រសិនបើយើងចាញ់ការប្រកួតនេះខ្ញុំនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំនឹងឈានទៅមុខក្នុងការប្រយុទ្ធលើកក្រោយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាការតស៊ូជីវិតឬស្លាប់។
សូមអញ្ជើញមក Chubby ។
ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​មួយ។
បទចម្រៀងប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម។
មួយ​ពីរ​បី។
សូមអញ្ជើញមកចូលទៅ goof បិទ។
យើងមានពេលវេលាច្រើន។
តើនរកនេះជាអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកស្រឡាញ់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានភាពល្ងង់ខ្លៅជាច្រើន។
ចូលមកវង្វេង។
ទោះយ៉ាងណាមានទិសដៅច្រើន។
សូមអញ្ជើញមកចូលទៅ goof បិទ។
យើងមានទេសភាពច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទេ
ចម្រៀងប្រយុទ្ធរបស់ ZGDX ដែលខ្ញុំសុបិនចង់ចូលរួម
នឹងជានេះ។
អ្នកមិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងប្រើឧត្តមភាពនិងយកការប្រយុទ្ធជាក្រុម
ខណៈពេលដែលមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកកំពុងច្រៀងមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នេះជាឱកាសរបស់យើង។ ទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
(ZGDX ប្រញាប់ចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានរបស់ YQCB)
(ជាមួយខ្សែទាហាន)
(និងបានបង្ខំឱ្យរុញច្រាន turret នេះ។ )
(តើ YQCB អាចរក្សាទុកបានទេ?)
(បានបំផ្លាញ) (វានៅលើ! វានៅលើហើយ!)
(វាជាការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវរវាងភាគីទាំងពីរ។ )
ចុយប៊ីអ្នកការពារខ្ញុំការពារខ្ញុំ។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ដកថយប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន!
(ហៀរហូលហាក់ដូចជាមិនមានឈាមគ្រប់គ្រាន់ទេ)
អ្នកសម្លាប់អ្នកបាញ់មុន។
ចេងមើលទីតាំងរបស់អ្នក។
(បំផ្លាញ)
(នៅពេលនេះស្នាមញញឹមត្រូវបានដុតដោយហៀរផូត)
(ហើយត្រូវគេសម្លាប់)
(សត្រូវបានបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែម) (នៅពេលនេះខ្ញុំត្រូវសរសើរ)
(Hierophant អ្នកបាញ់កាំភ្លើងលំដាប់ពិភពលោក)
(សម្រាប់កម្លាំងពិសេសរបស់គាត់។ )
គីមអ៊ាន - ស៊កនិងហៀរផូថិនមិនមានឈាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចេង, ច្រូតពួកគេ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
គឹមអឿនសឺកក៏មានឈាមតិចតួចដែរ។
(ជំនួយ) (គីមអ៊ឺនសឺកត្រូវបានសម្លាប់ដោយសេសាសមែន។ )
(រឿងព្រេងនិទាន) (ជប់ប៊ីមិនបានទប់ទល់នឹងវាហើយត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។ )
(- Chessman នៅតែបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាត។ ) - Chubby អ្នក…
(តើគាត់អាចសំលាប់ Hierophant បានទេ?)
(សម្លាប់ទ្វេដង)
(រឿងព្រេងនិទាន) ហ៊ីលហ្វីនក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
- ល្អណាស់។ - បាទ​បាទ។
បន្ត​ទៀត។ បន្ត​ទៀត។
ទេខ្ញុំមិនមានឈាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Chessman នៅសល់ឈាមតិចតួច។
(រឿងព្រេងនិទាន) (អាយអៃបានឆ្លៀតឱកាសហើយសម្លាប់គាត់។ )
ល្អសម្រាប់ YQCB ។
ទៅញញឹម!
ឆ្មា, ដកថយ, ដកថយ។
ដកថយ, ដកថយ។ ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេដកថយ!
ឈានទៅមុខ! ឈានទៅមុខ!
- យើងអាចរុញ។ - ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាមានមីនីជាច្រើននៅឯមូលដ្ឋានគ្រឹះ?
មិនអើពើនឹងពួកគេនិងសម្អាតបន្ទាត់ជាមុន។
(turret ការពារជាតិរបស់យើងតម្រូវឱ្យមានការគាំទ្រ)
K តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? សម្អាតបន្ទាត់។
ខ្ញុំកំពុងឈូសឆាយខ្ញុំកំពុងឈូសឆាយមើលឈាមរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំរហូតដល់តុងយ៉ៅរស់ឡើងវិញ។
រង់ចាំខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី។
(តើនេះជាការប្រយុទ្ធចុងក្រោយទេ?)
(ស្នាមញញឹមនឹងរស់ឡើងវិញក្នុងរយៈពេល ៩ វិនាទី។ )
(ចាំមើលថាតើនាងអាចសន្សំសំចៃថ្ងៃបានទេ?)
ខ្ញុំអស់ឈាមហើយ។
(ចាញ់) (ប្រាំបីវិនាទី។ )
(ប្រាំពីរវិនាទី)
(ប្រាំមួយវិនាទី។ )
(ចាញ់)
(ប្រាំវិនាទី)
(បួនវិនាទី)
(បីវិនាទី។ )
(ពីរវិនាទី)
(មួយ​វិនាទី។)
(តុងយ៉ៅរស់ឡើងវិញ។ )
ត្រូវហើយ!
ទៅក្មេងស្រី!
(ការគាំទ្រត្រូវការសម្រាប់ប្រសព្វរបស់យើង) (ញញឹមប្រញាប់ទៅមុខ,)
(បានទៅជិតឈាមដែលនៅសេសសល់ឈ្មោះអូតូទីងដែលមានល្បឿនលឿនបំផុត។ )
(នាងប្រើការវាយប្រហារធម្មតាមួយជាមួយកូរ៉ូដ)
(សម្លាប់ទ្វេដង) (និងសម្លាប់អាយអាយជាមួយឈុតជំនាញ។ )
សម្លាប់! នោះ​ហើយ​ជា​វា! សំ​លាប់​គាត់!
សូមអញ្ជើញមក Chubby ។ គាំទ្រខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងមកខ្ញុំនឹងមក។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់។ ទៅ, ទៅ។
(រឿងព្រេង) (រឿងព្រេងនិទាន។ )
បីដងសម្លាប់!
ល្អណាស់!
ស្នាមញញឹមរស់ឡើងវិញនៅនាទីចុងក្រោយដើម្បីទទួលបានបីហ្វាល!
មិនអីទេស្អាត!
យើងមានឱកាស។ រង់ចាំការរស់ឡើងវិញរបស់ខ្ញុំ។
ចេង, តុងយ៉ាវអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(Chessman បានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញ)
(ពួកគេកំពុងប្រឆាំងនឹងការប្រយុទ្ធឥឡូវនេះក្នុងមួយដង្ហើម។ )
តុងយ៉ៅដើរតាមខ្ញុំរហូតដល់មូលដ្ឋានគ្រឹះ។
យល់ព្រម។
(Chessman និងស្នាមញញឹមទាំងពីរបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅនឹងមូលដ្ឋានរបស់គូប្រជែង។ )
(ក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីមាស)
(ដាយចាន់និងលូប៊ូ,)
(Huang Rong និង Guo Jing នៅក្នុងពិភពល្បែង។ )
ទៅ! ទៅ!
ចេង, ហៀរផូថលកំពុងរស់ឡើងវិញ។
(Hierophant រស់នៅទីនេះ)
(ចាំមើលថាតើហៀរហ្វីនអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់អ្នកទាំងពីរបានទេ)
(សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញដ៏ស្រស់ស្អាត។ )
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Hierophant ។
តុងយ៉ៅអ្នកនឹងដើរជុំវិញហើយរុញមូលដ្ឋាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបិទ Hierophant ។
ឥឡូវ​នេះ។ ទៅ។
ល្អណាស់!
(សមរភូមិសងសឹករបស់ឆេសមែន។ )
(ការស្ទាក់ចាប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
(វាជារន្ទះបាញ់ពិតប្រាកដ)
(ជាមួយតុងយ៉ាវ។ )
(វាពិតជាសៀវភៅសិក្សានៃពន្លឺនិងស្រមោល។ )
រុញវារុញវា។
តុងយ៉ៅទៅ! តុងយ៉ៅទៅ!
តោងជាប់តុងយ៉ាវ។
កុំបារម្ភអំពីវាគ្រាន់តែរុញ!
ទៅតុងយ៉ៅ!
(ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី)
(អ្នកលេងរបស់ YQCB ហៀបនឹងរស់ឡើងវិញ)
(ចាំមើលថាតើស្នាមញញឹមអាចរស់បានតាមការរំពឹងទុករបស់យើងទេ)
(និងទទួលបានជ័យជម្នះចុងក្រោយនៃការប្រកួតនេះ។ )
(មានការបញ្ច្រាសច្រើនពេកនៅថ្ងៃនេះ។ )
(វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទស្សទាយលទ្ធផលដោយមិនបានឃើញទីបញ្ចប់) ។
តុងយ៉ៅ។
ឆាប់​ឡើង!
រស់ឡើងវិញសង្កត់លើ។
តទៅទៀត!
ល្អណាស់!
(សូមអបអរសាទរចំពោះ ZGDX!)
- ល្អណាស់! (- ការសោកស្តាយនៃការប្រកួតនៅនិទាឃរដូវ)
(ទីបំផុតត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅយប់នេះ!)
(នេះជាសិរីល្អរបស់ហ្ស៊ីជីអេច!)
(ក្រុមជើងឯក ZGDX)
(នៃអូមមីជីសង្វៀនគាំទ្រលីង។ )
(សូមជូនសំលេងទះដៃខ្លាំងបំផុត)
(ដើម្បីអបអរសាទរ ZGDX!)
ZGDX!
ពួកគេឈ្នះ!
យ៉ៅឈ្នះ! យ៉ៅគឺជាជើងឯកថ្នាក់ជាតិ!
តុងយ៉ៅបានឈ្នះហើយ!
ជើងឯក?
- ជើងឯកថ្នាក់ជាតិ! - បាទ!
- យ៉ៅឈ្នះតុង! - ជើងឯក!
- ជើងឯកថ្នាក់ជាតិ! - យ៉ៅឈ្នះ។
កូនស្រីរបស់យើងគឺជាម្ចាស់ជើងឯកថ្នាក់ជាតិគឺតុង។
ម្តាយរបស់យ៉ៅអ្នកមិនបានថើបខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយទេ។
ការថើបមួយបន្ថែមទៀត។ ការថើបមួយបន្ថែមទៀត។
កុំរវើរវាយ។
ញញឹម។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាស្នាមញញឹមពិតជាមានសមត្ថភាព។
- វា​ជា​ការពិត។ - ត្រជាក់, ត្រជាក់។
- ខ្ញុំមិនអាចសរសើរស្នាមញញឹមបានទៀតទេ។ - ល្អណាស់។
- អស្ចារ្យ។ - នាងពិតជាអ្វីមួយ។
ការញញឹមពិតជាមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានបង្រៀននាង។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - អ្នកបានបង្រៀននាង។
- ខ្ញុំមានស្នាមជាំ។ - ខ្ញុំបានបង្រៀននាង។
- ខ្ញុំមិនអាចសរសើរស្នាមញញឹមបានទៀតទេ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - ប្រសើរជាងអ្នកប្រសើរជាងអ្នក។
- ត្រជាក់។ - ពិតជាពិរោះណាស់។
យើងជាម្ចាស់ជើងឯក។ យើងជាម្ចាស់ជើងឯក។
យើងបានឈ្នះ។ យើងជាម្ចាស់ជើងឯក។
យើងឈ្នះយើងឈ្នះយើងឈ្នះ!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបាត់បង់នៅចុងបញ្ចប់ទេ។
សូមអបអរសាទរ Chessman ។
ពន្លឺ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកល្អទេ។
អ្នកលេងបានល្អសូមអបអរសាទរ!
វាមិនមែនជាការអាម៉ាស់ទេក្នុងការបាត់បង់ខ្ញុំ។
ZGDX!
អាយអៃខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់!
ផ្លុំថើប។
មួយ​ពីរ​បី។
យើងជាម្ចាស់ជើងឯក!
- ZGDX យើងឈ្នះ! - យើងឈ្នះហើយ!
បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុន ZGDX បានឈ្នះការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ។
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក។
ដូចជាសម្រាប់អ្នកលេង ZGDX Double Carry ដែលអ្នកបានមើល
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេទៅចូលរួម
ពិធីមង្គលការរបស់ទ្វារក្រោយ midsolo ។
(អ្នកលេង ZGDX Double Carry បានចូលរួម?) មិនមានព័ត៌មានក្លែងក្លាយនៅក្នុងកសិដ្ឋានកីឡាអេឡិចត្រូនិចទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបន្តដើរតាមខ្ញុំ។
ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកនិយាយថាពិភពលោកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
♪សំណាងអ្នកមានសេរីភាពអ្នកលេងពិសេសជាងគេ♪
♪អញ្ជើញខ្ញុំអោយធ្វើជាមិត្តរួមក្រុមលេខមួយរបស់អ្នក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបជាមួយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំជានិច្ច
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរត់មករកខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់♪
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានពីឥឡូវដល់អនាគត♪
♪អ្នកស្រលាញ់ដែលមិនត្រូវការហេតុផល♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបន្តិច
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយហើយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នកហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក♪
can អ្នកអាចមិនចេះនិយាយដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ចង្វាក់នៃបេះដូងរបស់អ្នកគឺជាភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត proof
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
moment ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំក៏គិតពីអ្នកដែរ♪
♪អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេភ្នែករបស់អ្នកផ្ញើសារ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលយល់ចិត្តគ្នា♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់រដូវកាល
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់អ្នក♪