(Tiga hari sebelum final)
(Grup SUP)
Apa yang sedang kau katakan?
Sudah memenangkan babak penyisihan,
seharusnya tidak akan
ada masalah di final.
Sebenarnya kita cukup sulit
di musim kompetisi ini.
Degradasi untuk Kompetisi Musim Semi.
Juara akhir final.
Kehidupan seperti novel.
Sempurna sekali.
Bottom Line Xiao Pang bisa dimenangkan
hanya dengan membawa seekor anjing.
Apalagi anjing kami
bukan anjing kampung,
melainkan dewa anjing.
(Grup AD)
Cukup lihat dari jauh saja
di Korea,
tapi tetap nekat datang ke OPL
untuk dikalahkanku.
Tidak masuk akal
jika tidak kukalahkan.
Aku akan membuatmu mengaku kalah.
Halo semuanya.
Namaku Lee Gun-hyeok.
Selama ini,
selalu ada orang yang bertanya,
Marksman peringkat satu di dunia,
sebenarnya kau atau Lu Sicheng?
Pertanyaan seperti ini,
sangat membingungkan dan melelahkan.
Seharusnya semua orang
diberikan kesempatan,
untuk melihat dengan jelas.
Tidak seru jika tidak mengalahkan dia
di tempatnya sendiri.
Jika memungkinkan,
aku berharap ketika
mengangkat piala,
bisa ditemani dengan
air mata penyesalanmu.
Apakah dia mengatakan itu?
Siapa Marksman nomor satu di dunia.
Apa yang perlu
dibingungkan dari pertanyaan itu?
Jawabanku sama meskipun ditanya
sebanyak 800 kali.
Aku.
Bocah.
(Grup MID Lane)
Apa yang perlu dibicarakan?
Wanita itu tetap terlalu sombong.
Aku akan memberinya sedikit pelajaran.
Agar dia mengerti bahwa
e-sports sebenarnya adalah
dunia para pria berani.
Dia berani berkata seperti itu?
Kalau begitu aku tidak sabar
untuk melihat kehebatan dia.
Ai Jia memang seorang
pemain yang hebat
dalam berkembang diam-diam
dan menunggu teamfight.
Aku harap dia jangan bersembunyi di dalam tower,
dan berhadapan langsung.
Agar dia mengerti,
apa yang dimaksud
dengan pria berani.
Kata-kata yang telah diucapkan
bagaikan air yang telah dibuang keluar.
(Grup JUN)
Area junglerku adalah milikku,
area jungler dia juga
adalah milikku.
Benarkah dia berkata seperti itu?
Tidak boleh.
Tidak akan kuberikan.
(Grup TOP)
Aku satu lawan satu
dengan dia,
suruh dia jangan bawa keluarganya.
Keluarga apa?
Siapa pun tahu Top Lane ZGDX
adalah line berdua.
Kudengar kalau junglernya tidak datang,
Top Lanernya bahkan akan marah
dan perang dingin.
Kekanak-kanakan.
Kau ingin mati?
Siapa yang berkata
kalau Lao K tidak datang,
aku akan marah dan
perang dingin?
Aku akan mengirimimu surat gugatan
kalau kau terus menyebarkan rumor palsu.
=Terpesona Senyumanmu=
=Episode 31=
Siapa yang berkata
kalau Lao K tidak datang,
aku akan marah dan
perang dingin?
Aku akan mengirimimu surat gugatan
kalau kau terus menyebarkan rumor palsu.
Kemampuan berbohongnya luar biasa sekali.
Benar.
Maksudku kau.
Kau rekan tim siapa?
Kau sungguh kekanak-kanakan.
Apa hubungannya denganmu?
Terlalu galak.
Ayo.
Sesi Draft Pick akan dimulai.
Semuanya pakai headphone.
Pak Tong,
jangan sibuk dulu, cepat.
Sudah mau dimulai.
Baik.
Datang, datang, datang.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat.
Salam kepada para
teman-teman pemirsa.
Di sini adalah lokasi pertandingan
final nasional,
OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena periode 2020.
(Aku adalah Du Dou.)
(Aku adalah Chen Yao.)
Malam ini adalah milik
YQCB dan ZGDX.
Pertandingan sengit antara kedua pihak
hari ini akan segera dimulai!
Terima kasih kepada
dukungan besar
yang diberikan oleh Bestore
untuk pertandingan ini.
Mari kita tarik nafas,
dan menyambut permulaan
pertandingan malam ini.
Ban Tamamo-no-Mae dulu.
Kurasa Tong Yao akan memilih Tamamo-no-Mae.
Tamamo-no-Mae di ban lagi.
Selama musim kompetisi ini,
sepertinya Tong Yao hanya pernah
menggunakan sekali saja
Tamamo-no-Mae di pertandingan pembuka.
Ada sekali lagi.
He Lan.
Kau mengingatnya dengan jelas sekali.
Belum melupakannya?
Sudah lewat, sudah lewat.
Tong Yao memang lumayan hebat.
Aku juga takut pada
Tamamo-no-Mae dia.
Lebih aman jika di ban,
tidak salah.
Menreiki juga di ban.
Apakah Ai Jia takut?
Waktu itu masih berkata
akan berhadapan langsung.
Tidak akan bisa
di ban semuanya.
Tidak hanya ini yang
bisa dia gunakan.
Setelah ban Tamamo-no-Mae,
ban Menreiki juga.
Aku sudah lama
tidak menggunakan Menreiki,
kenapa mereka masih ingat?
Para kakak-kakak,
kalian tidak terlalu
bisa menjaga rahasia.
Kak Cheng,
apakah kau ditipu sahabatmu
tadi di belakang panggung,
dan tidak sengaja keceplosan?
Jika tidak kenapa
mereka bisa tahu,
aku hari ini
akan memilih Menreiki?
Apakah tim yang bisa
masuk final nasional,
tim orang bodoh?
Lagipula,
kau sudah lama
tidak menggunakan Menreiki,
siapa pun tahu kau sedang
menyimpan kartu as.
Kita pernah menipu Paus sekali,
menurutmu, kali ini dia
masih akan tertipu?
Hari ini saat masuk
ke lokasi,
dia menghindariku bagaikan
menghindari virus.
Sampai ingin memasang ritsleting di mulutnya.
Kau terlihat sedih.
Tentu saja sedih.
Orang sebaikku dihindari
seperti menghindari pencuri.
Hatiku dingin.
Ini sudah waktunya final nasional.
Bisakah kalian serius sedikit?
Apakah ini saatnya untuk
mengenang pertemanan kalian
yang menghilang?
Ayo.
Kita ban… Aobozu.
Baik.
Lawan membalas dengan
ban Yamakaze.
(Sepertinya kali ini YQCB)
(tidak akan menanggapi ZDGX
dengan ringan.)
(Tamamo-no-Mae dan Menreiki,)
(dua Shikigami keahlian Tong Yao.)
(Semuanya telah di ban.)
(Benar.)
(Tapi ZGDX juga tidak mengalah,)
(dan ban Aobozu.)
(Sedangkan YQCB juga ban Yamakaze.)
(Bau mesiu apinya sedikit kuat.)
Kau ke mana?
Sergap, sergap.
Nanti Bapak akan tiba-tiba melompat
dan mengagetkan kalian.
Sekalian Jungling sebentar, bagus.
Kau sombong saja.
Kau akan tahu nanti
ketika sombong hingga berdarah-darah.
Kita Jungling dulu
baru ke Top Lane.
Baik.
Final baru dimulai.
Sengaja mencari masalah.
Disuruh Kak Cheng?
Tidak boleh. Pukul dia.
(Umibozu bergerak sendiri,)
(atau disuruh Lu Sicheng?)
Kau makan terlalu banyak, Xiao Pang.
(Lemah.)
Masih kejar?
Aku bahkan belum menyentuh
bulu Monster Jungle.
Apakah perlu seperti itu?
Kak Cheng, cepat ke sini.
Aku akan mati.
Untuk apa kau kembali?
Langsung mati
di tempat lawan saja.
(Gerakan Umibozu kali ini,)
(membuatnya kehilangan
Flash dan Bind.)
Bottom Lane mengaktifkan mode susah
dengan sendirinya.
Sembarangan.
Kuberitahu,
ronde ini,
Bottom Lane sudah hilang
ketika Xiao Pang
menuju ke sungai.
Lao K, kita tangkap Top Lane dulu.
Aku akan membawa ronde ini.
Bawa apa, kau bawa?
Kau tidak mendengar,
kalau Top Lane tim kita adalah line berdua?
Kau masih meminta bantuan Lao K?
Tidak tahu malu.
Kau masih berani
mengatai orang lain?
Cepat siap-siap.
Lawan akan segera
naik ke tiga.
Berdasarkan kebiasaan Paus,
dia pasti harus membunuh sekali
sebelum level empat.
Meskipun malu,
juga tetap akan memanggil
bantuan Jungler untuk dive.
Aku level tiga.
Sergap.
Baik, kak.
Mencari masalah lagi?
Hati-hati, jangan sampai
memberikan Double Kill.
Support mereka tidak ada Bind dan Flash.
Aku merasa bersalah
jika tidak menangkapnya.
Aku bisa merasakan
sorot mata serakah dari lawan,
sedang bolak balik menatapiku.
Bukankah kau tadi juga
bermaksud untuk bermain
di area jungle mereka?
Waktu itu aku sedang memancing Paus
untuk mengejarku dengan mengorbankan Flash.
Siapa tahu dia tidak tertipu.
Dia tidak bodoh.
Bagaimana bisa kau menipu dia?
Di dunia ini, yang bisa menipu Paus,
hanya Kak Cheng saja.
Hati-hati, Jungler lawan ke sana.
(Bergerak cepat dan mengejar
Umibozu Xiao Pang!)
(Skill tiga ditambah Basic Attack!)
Aku kendalikan dulu.
Nanti aku masuk ke tower dulu.
Kau jangan terburu-buru.
Aku sudah maju.
(YQCB sepertinya akan beraksi!)
(Lihat!)
(Terjadi masalah antara
kerja sama YQCB!)
(Kenapa Paus yang terlebih dahulu
masuk ke dalam tower?)
(Paus ingin melakukan dive!)
(Lu Sicheng menyelematkan
Xiao Pang dengan Barrier!)
(Dia berhasil melarikan diri.)
(Setelah masuk ke dalam tower,)
(darah Paus tersisa sedikit
akibat serangan tower,)
(dan hanya bisa lari
menggunakan Flash!)
Sudah kukatakan,
tidak boleh gegabah mencari masalah.
Paus tadi hampir saja mati.
Dia akan mati kalau saja
Bind lebih cepat kembali dua detik.
Kalau Bindmu sudah kembali,
dia juga tidak akan terburu-buru.
Dia adalah ahli dive.
Sudah perhitungkan damage,
pasti tidak akan mati.
Jungler kita di mana?
Nyasar di area jungler?
Monster Jungleku mana?
Jungler lawan sedang mencuri.
Tong Yao, ke sini
bantu aku pukuli dia.
Aku ke sana!
Maju.
(Kombo skill Tong Yao,)
(langsung berhasil mengendalikan
Kim Eun-Suk.)
(Disusul dengan Flash.)
(Serang dengan skill!)
(Seal·First Blood)
(Kim Eun-Suk yang tidak)
(memiliki Flash berhasil dibunuh!)
(Tong Yao dan Jungler Lao K dari ZGDX,)
(berhasil mendapat kill dengan
kerja sama yang kompak!)
Semua hal yang terjadi
di pertandingan ini memberitahu kita,
jangan berinisiatif mencari masalah.
Pihak yang mencari masalah
pasti akan membayar harga mahal.
Kenapa?
Kau lihat, tower di Bottom Lane
sudah hancur.
Tong Yao juga
mendapatkan satu kepala.
Kita jauh mendominasi dibandingkan lawan.
Seharusnya Mid dan Bottom Lane
sudah aman.
Belum tentu.
Ai Jia adalah seorang pemain
yang sangat ahli dalam
mencari kesempatan dibawah tekanan.
Satu lawan satu dengan dia,
setiap kali kau merasa
kau mendominasi dan
ingin membunuh,
berarti kau dalam masalah.
Begitukah?
Kalian lihat.
(Serangan kombo skill Tong Yao membuat
darah Ai Jia tersisa sedikit.)
(Tong Yao ingin dive dan
menggunakan Ulti!)
(Tapi dia diserang tower
hingga darahnya tersisa sedikit!)
(Airbone)
(Ai Jia menyerang balik!)
(Skill dua membuat
Tong Yao airbone!)
(Darah Tong Yao akan segera habis!)
(Cepat pergi, cepat pergi, cepat pergi!)
(Tong Yao ingin mundur!)
(Tapi Kim Eun-Suk tiba-tiba
muncul dari rerumputan!)
(Freeze)
(Tidak bisa lari!)
(Killing Spree)
(Tong Yao terbunuh!)
Seperti yang disebut
tiga ilusi dalam hidup,
aku mendominasi, aku memimpin,
aku bisa serang.
Jangan gegabah.
Gegabah harus membayar harga.
Coba lihat mereka.
Minionnya sudah diatasmu.
Tidak perlu mengatakan hal
yang tidak berguna, terima kasih.
Tapi,
sejak kapan Ai Jia
menjadi selicik ini?
Tidak apa-apa kalau
dia menyergapku sendiri,
tapi sampai mengajaknya
Junglernya untuk menyergapku.
Pertandingan hingga saat ini,
bisa dikatakan hidup Tong Yao
sulit sekali.
(Tidak hanya dikejar bersama oleh
Mid Laner dan Jungler lawan,)
(saat ini bahkan dikejar hingga
tidak bisa mendapatkan Minion.)
(Sudah lima menit berlalu,)
(BPnya hanya setengah dari
Mid Laner lawan.)
Kemudian Lu Sicheng,
meskipun sedikit mendominasi
dalam perlengkapan,
(tapi secara keseluruhan)
(tetap ditekan mati oleh Paus.)
(Sama sekali tidak bisa melepaskan diri.)
(Benar, kasihan sekali.)
Middle Laneku meledak.
Kalian cepat push
Top dan Bottom lane.
Xiao Pang, pergi bantu.
Baik, aku akan jaga tower.
Tenang, tenang.
Lawan sedang menyerang Kraken,
rebut tidak?
Jangan serang,
jangan rebut, jangan gank.
Fokus berkembang dulu.
- Baik,
- Baik.
Baik.
(YQCB sedang menyerang Kraken.)
Mereka tidak akan datang.
Kenapa kau tahu?
Tong Yao ingin berkembang,
tidak akan gank.
Setelah Kraken selesai,
Kita gank Mid Lane saja.
Jangan sampai Tong Yao berkembang,
jika tidak, aku bisa sakit kepala.
Sebelum pertandingan,
siapa yang berkata kalau
dia akan memberikan orang itu
sedikit pelajaran?
Yang penting bukan aku.
(Kita bisa melihat YQCB
sudah selesai menyerang Kraken.)
Jika secara paksa membuka gank,
bukankah akan rugi?
Mereka ingin memaksa gank.
Bersihkan Minion, jangan berkelahi.
(Astaga, Tong Yao mulai gank!)
Tidak bisa, Tong Yao,
kau kenapa ke sana?
Aku sudah mengendalikannya, bisa!
(Defeat)
(Shikigami lawan telah disegel.)
Bisa, bisa, kalian maju!
Serang, serang, serang.
Langsung maju, langsung maju.
Bunuh Lu Sicheng.
(God's Envoy)
(Paus dan Liang Sheng tertekan!)
(Youko Lu Sicheng menggunakan Ulti!)
(God's Envoy)
(Berhasil membunuh kombinasi Bottom Lane YQCB!)
(Kim Eun-Suk skill dua dan teleportasi,
freeze empat orang!)
(God's Envoy)
(Ai Jia mengeluarkan Ulti!)
(- Unstoppable)
(- Kena!)
(Berhasil!)
(Unstoppable)
(ZGDX hanya sisa Lao Mao yang selamat.)
(Keren!)
(Saat ini, YQCB)
(dibawah kondisi kehilangan
dua anggota Bottom Lane,)
(tetap mendapatkan hasil
dua ganti empat!)
Lao Mao, mundur.
Tentu saja lari,
hanya sisa aku sendiri!
(Seal·Double Kill.)
- Bagus, dua ganti empat,
- Kali ini bagus.
Bisa, bisa.
Serangan ini nyaman.
Kak Cheng, aku…
Sebelumnya apa yang
kukatakan padamu?
Serahkan padaku.
Terbang saja.
Cepat, cepat, cepat.
Aku sudah maju.
Orochi, Orochi, Orochi.
Ayo, ayo, ayo. Rebut.
Lawan sedang menyerang Orochi.
Kita cari kesempatan
untuk merebutnya.
Baik.
Ayo.
Xiao Pang datang!
Maju!
Aku sudah siap.
Kuserahkan padamu, Lao K.
Maju, maju, maju!
Maju!
(Dari ZGDX,)
(Lao K diam-diam
mengikuti dari belakang,)
(sedangkan Lao Mao, Tong Yao,
Xiao Pang, dan juga Lu Sicheng)
(juga menyusul ke sana!)
(Berhasil direbut)
(YQCB tidak sempat bertahan,)
(dan kesempatan ini berhasil
diambil Lu Sicheng!)
(Orochi berhasil diambil!)
Apa yang terjadi?
(Defeat)
(- YQCB akan diserang!)
- Maju, maju, maju.
Serangan terakhir.
(Sendirian melindungi markas.)
(Perlindugan tower kita membutuhkan bantuan)
(ZGDX mengejar bersama Minion!)
(Rong mencoba untuk bertahan!)
- Perlindugan tower kita membutuhkan bantuan.
(- Lu Sicheng dikejar!)
(Defeat)
(Pertahanan markas YQCB runtuh!)
Kejar, kejar, kejar.
Maju, maju, maju.
(Defeat)
(ZGDX tiba pada markas YQCB!)
(Ai Jia masih sedang bertahan!)
(Defeat)
(Seal·Double Kill)
(- Tapi terbunuh oleh Lu Sicheng!)
(Mid Laner YQCB, Ai Jia terbunuh.
Masih sisa Paus.)
(Apakah dia bisa bertahan?)
(Selama bisa bertahan hingga
rekan lain hidup kembali,)
(maka masih ada kesempatan!)
(Seal·Double Kill)
Paus, hati-hati!
(Lu Sicheng tidak akan
memberikan dia kesempatan itu!)
(- Seal·Triple Kill.)
(- Lu Sicheng, Triple Kill!)
(Datang lagi, datang lagi!)
- Serang, serang, serang, serang!
- Maju, maju, maju!
(Benar-benar tidak terkalahkan!)
(Win)
(ZGDX berhasil menghancurkan markas YQCB!)
(Selamat kepada ZGDX, telah
memenangkan ronde ini!)
Bagus!
(Yao menang!)
Ini juara nasional!
Tenang, tenang.
Telingaku sampai…
Ini baru permulaan, masih belum.
Apalagi ini baru ronde pertama.
Kondisi anak itu tidak stabil.
Jangan terlalu cepat senang.
Ronde pertama.
♪Yang dinamakan lawan
hanya setan dalam hati♪
Masih gugup?
♪Tidak ada yang tak terkalahkan♪
Ayo.
♪Monolog jiwa yang mendidih
diledakkan oleh semangat♪
♪diledakkan oleh semangat♪
♪Sinar lampu sudah tidak berarti♪
Yang telah ditunggu-tunggu,
OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,
pertandingan babak kedua final nasional,
akan segera dimulai.
Terima kasih kepada sponsor khusus
dari Opple Lighting.
Opple Lighting menyalakan
kehidupan nyamanmu.
Menerangkan momen juaramu.
Kembali lagi pada topik,
meskipun ZGDX menang tipis
di ronde pertama,
tapi jelas sekali Tong Yao tertekan
ketika early game.
Karena itu harus
dilihat ronde ini,
kedua pihak berhasil mendapat
Shikigami seperti apa.
Benar, dan mari kita
saksikan bersama!
Tong Yao memilih Shiro Mujou.
Dia ingin bertanding siapa
yang lebih penakut dengan Ai Jia?
Aku bertaruh sepuluh yuan,
pasti akan kalah.
Aku tambah sepuluh yuan.
Aku tambah dua puluh.
Hush!
Sekelompok pembawa sial.
(Yang patut diperhatikan
adalah Mid Lane ZGDX.)
(Tong Yao memilih)
(Shiro Mujou yang jarang dia gunakan.)
Ternyata dia memilih Shiro Mujou.
Kelihatannya anak ini telah
bertumbuh banyak.
Bagus.
Kau hebat sekali.
Otakmu lebih jalan daripada aku.
Berkembang diam-diam,
berkembang diam-diam, berkembang diam-diam.
Apakah aku mendengar halusinasi?
Kau membaca mantra?
Nona,
apa yang sedang kau gumamkan?
Diam-diam, berkembang,
jangan sombong.
Tong Yao yang begitu galak
ketika bermain game,
kau menyuruhnya untuk
berkembang diam-diam, jangan sombong.
Itu sama saja dengan
meletakkan makanan kucing
di depan Da Bing dan menyuruhnya jangan makan.
Lao K, ke sini sebentar.
Aku coba lihat apakah
bisa dapat first blood.
Datang.
(Shield Disappeared)
(Kita bisa melihat,)
(Lao K sekali lagi telah bersembunyi
di rumput Bottom Lane.)
(Jangan kejar. Jungler lawan
seharusnya sudah datang.
Bisa serang.
(Shield Disappeared)
Lao K, maju!
Maju!
(Paus tertipu sekali lagi!)
(Selamat! ZGDX berhasil
mendapatkan first blood!)
Bagus!
(Memang benar
yang bisa menipu Paus)
(hanya Lu Sicheng.)
Trik semudah itu
Paus juga tertipu.
Pasti ada sesuatu.
Sudah kukatakan,
Hanya Kak Cheng
yang bisa menipu Paus.
Benar.
Sudah kuberitahu Jungler lawan
ada di sana,
masih saja maju,
kau bodoh?
Aku bisa.
Bisa apa?
Satu lawan dua, terpukul bukan?
Wajahmu sakit tidak?
Ditelingamu apakah terdengar
suara plak dari pukulan wajah?
Kenapa tidak naik ke langit
kalau kau sehebat itu?
Paus hari ini lagi-lagi
berhasil membuat gila
satu Support lagi.
Dibandingkan Kakakmu,
kakakmu bahkan bisa
dikatakan berbaik hati.
(Saat ini kita bisa melihat)
(Lao K dari ZGDX)
(telah tiba di rumput Top Lane
yang mendekati sungai.)
Ada apa ini?
(Menyergap Top Laner lawan, Rong.)
Mereka mengubah strategi.
(Tapi Rong seakan-akan)
(tahu Lao K berada di dalam rumput)
(posisinya sangat berhati-hati.)
(Dengan begitu, Lao K sama sekali)
(tidak bisa menemukan
kesempatan untuk menyergap.)
Xiao Pang, mundur!
(Onikiri Kim Eun-Suk
muncul di Bottom Lane.)
(Lu Sicheng sepertinya menyadari bahaya,)
(dan ingin mundur.)
(Tapi terlambat!)
(Skill tiga Onikiri teleportasi,)
(dan menggunakan Ulti untuk
menahan Lu Sicheng!)
(Kombinasi Bottom Lane YQCB,
Paus dan Liang Sheng)
(Defeat)
(segera tiba dan langsung membunuh Lu Sicheng!)
Bagus!
Hebat, Paus.
Serangan ini bisa.
Sudah kukatakan aku bisa.
Lihat.
Pengaturan waktu mereka sangat bagus.
Saat Lao K sedang tidak ada,
selain mendapatkan kepala
juga sekalian Jungling.
Kemudian seperjalanan serang lagi,
pendapatannya banyak sekali.
Middle Lane seharusnya tidak akan dapat.
(Defeat)
(Shikigami lawan telah disegel.)
Tong Yao masih terlalu gegabah.
Dia ingin satu lawan satu
dengan Ai Jia,
tapi tetap tidak bisa lari dari
(Defeat)
(nasib disergap Kim Eun-Suk.)
(Benar, benar, benar. Dalam hal ini,
Tong Yao memang)
(tidak setenang pemain Lv.)
HP. Berikan aku HP.
Berikan aku HP!
Untuk apa HP?
Kenapa mengataiku anakku seperti itu?
Aku ingin ke lokasi
untuk mendukung Yao.
Mulutku benar-benar…
Salahku, salahku.
Aku gagal menahan diri.
Jika nanti kalah,
aku akan memenggal kepalaku sendiri.
Jangan sembarangan berbicara.
Kak Cheng, mereka sedang memaksa
menghancurkan dua tower kita.
Lao Mao, Xiao Pang,
kalian lindungi tower.
Lao K dan aku pergi
mencuri Orochi.
Baik. Aku ke sana.
Mencuri Orochi di saat seperti ini?
Kalau…
Kalau ketahuan,
ini adalah salah Ketua Tim.
Cinta sejati, tidak salah.
Lihat, kataku benar bukan?
ZGDX ronde ini kalah.
Jika itu aku, aku akan
ambil Orochi sekarang.
Masih ada kesempatan
jika bisa mendapatkan Orochi.
Jika tidak…
(Tong Yao, semangat.)
Cepat, cepat, cepat, Kak Cheng.
Siap-siap untuk mencuri Orochi.
Rong, rong.
(Lu Sicheng membawa Lao K
untuk menyerang Orochi!)
(Jika mereka bisa
mendapatkan Orochi ini,)
(- mungkin masih akan ada kesempatan)
(- Perlindungan tower kita)
(-membutuhkan bantuan)
(- Tapi YQCB juga sedang menuju sarang Orochi.)
(Darah Orochi hanya tersisa sedikit.)
(Tiga orang lainnya dari ZGDX)
(juga sedang menuju
ke sana untuk membantu.)
(Apakah bisa?)
(YQCB masuk! Lima lawan dua!)
(Flash Kill)
(Lu Sicheng dan Lao K telah dikepung!)
(Defeat)
(Benar, bisa dikatakan sudah tertangkap.)
(Lu Sicheng dan Lao K langsung terbunuh!)
(- Orochi juga berhasil direbut!)
- Tidak mau menonton lagi?
(- Sayang sekali!)
- Ronde ini sudah selesai.
Belum.
Sudah terlambat.
Bukankah…
- Masih belum…
(Sisa tiga orang ZGDX
juga berhasil dikejar YQCB.)
Lanjut tonton, lanjut tonton.
(Terbunuh! Wiped Out!)
Paus!
Bagus.
(YQCB mulai menyerang markas.)
(Pemenangnya telah diketahui.)
YQCB memang hebat!
Ini baru standar final!
Permainan YQCB di ronde ini
seru sekali!
(- Selamat kepada YQCB telah membalikkan situasi!)
- Bagus.
Kenapa?
Takut kepalaku dipenggal?
Masih ingat apa yang kukatakan
ketika kau baru datang?
Kak Cheng,
maksudmu yang kapan?
Kau mengatakan terlalu banyak hal.
Aku harus mengingat-ingat.
Ketika di supermarket, masih ingat?
E-sports, kurang mahir
adalah dosa utama.
Karena itu, kita harus menang
di ronde berikutnya.
Ayo.
Ronde terakhir, semangat!
Baik.
Aku akan semangat
untuk mengalahkanmu.
Menangislah sambil memeluk Mid Lanermu.
Kalau kau berkata seperti itu,
aku menjadi lebih kangen wajahmu
ketika kau memeluk Supportmu
sambil menangis karena kalah.
Sampai bertemu di panggung.
Semangat, Lu Sicheng.
Semangat!
Cahaya.
Selamat datang kembali.
Di sini adalah lokasi pertandingan
final nasional,
OPL Liga Profesional
Onmyoji Arena periode 2020.
Dua pihak yang bertarung
adalah ZGDX dan YQCB.
Hasil pertandingan hingga saat ini
adalah satu banding satu.
Kedua belah pihak juga
memenuhi harapan dan mencapai seri.
Selanjutnya yang akan dimulai adalah
ronde terakhir hari ini.
Pertempuran puncak gunung!
Baiklah. saat ini kita sudah melihat
pemain dari kedua tim,
sudah siap di depan komputer.
Selanjutnya kita akan
memasuki sesi Ban Pick.
Tetap ban Tamamo-no-Mae dulu.
Tamamo-no-Mae harus di ban.
Ai Jia bersikeras ingin
ban Tamamo-no-Mae.
Baik, baik.
Tong Yao, julukan Tamamo-no-Mae
peringkat satu di server nasional,
sepertinya memang membuat takut.
Susabi dan Menreiki juga telah di ban.
ZGDX juga ban satu Mid Lane.
Apakah semuanya sudah gila?
Apa yang sedang dipikirkan?
Selanjutnya, dari YQCB telah
ban Susabi dan Menreiki.
(Ban Menreiki?)
(- Dari Tim ZGDX)
- Ban kali ini menyeramkan sekali,
(telah ban Kiyohime dan Higanbana.)
(Baiklah.)
(Selanjutnya adalah sesi Pick.)
(- Mari kita lihat Shikigami)
- Dewa Yang!
(-seperti apa yang akan dipilih.)
Ronde ketiga segera dimulai,
kau ingin menonton?
Lao Mao, Ibaraki Douji boleh?
Baik.
Lao K, pilih Kuro Douji
untuk Xiao Pang.
Baik.
Pelatih, aku pilih Shuten saja?
Boleh.
Paus, kau ingin apa?
Pilih Hakuro untukku, lebih stabil.
Baik.
Boleh.
Kak Cheng, ronde ini bisa pilih Chin.
Pilihkan Mannendake untukku.
Baik, kita bisa melihat.
Kedua pihak pada dasarnya
sudah memiliki pilihan
masing-masing.
Benar.
Di sisi YQCB,
Top Lane adalah Shuten Douji.
Kekuatannya termasuk sangat besar.
Mid Lane adalah Ootengu.
Jungle adalah Mannendake.
Support, Ichimokuren.
Marksman, Hakuro.
Secara keseluruhan,
merupakan kombinasi
yang lebih aman.
Benar. Sedangkan sisi ZGDX,
selain Tong Yao yang belum
memilih Shikigaminya,
empat orang lainnya
telah selesai
memilih Shikigami masing-masing.
Dari posisi Top Lane, Lao Mao memilih
pasangan Shuten Douji milik lawan,
Ibaraki Douji.
Benar.
Jungler, Lao K adalah Yasha.
Posisi Marksman,
Lu Sicheng memilih Chin.
Kemudian Support,
Xiao Pang memilih Kuro Douji.
Mari kita lihat Tong Yao
akan memilih siapa hari ini?
Xiao Pang, pilih Onikiri untuk Tong Yao.
Onikiri!
(Astaga!)
(Tong Yao ternyata memilih Onigiri!)
(Terakhir kali Tim ZGDX)
(melawan Tim YQCB,)
(Tong Yao juga memilih Onikiri.)
(Benar.)
Jika aku tidak salah ingat,
waktu itu mereka kalah.
Benar. Menurutku hari ini
Tong Yao mungkin ingin
membalas dendam waktu itu.
Benar, menurutku YQCB
juga berpikir seperti itu.
Lihat.
(Raut wajah mereka
tidak terlalu bagus.)
(Mungkin mereka sedang berpikir)
(“Kau sedang apa?”)
(“Aku sudah bersusah payah untuk
ban tiga Shikigami milikmu.”)
“Kau malah memilih Onikiri
untuk bermain denganku.”
“Apakah ini final palsu?”
Palsu atau asli,
mari kita lihat bersama!
Baik. Semuanya semangat!
- Semangat!
Semangat, semangat, semangat.
(Airbone)
(Onikiri Tong Yao
ditekan keras oleh Ai Jia.)
Aku bisa menangkap Tong Yao.
Baik, aku akan ke Mid Lane.
(Kim Eun-Suk juga
datang ke Mid Lane,)
(dan bersiap untuk menyergap!)
(Situasi di Mid Lane sedikit tegang.)
(Tong Yao saat ini
bersembunyi di dalam tower,)
(dan tidak berani keluar
karena serangan Ai Jia.)
(Benar.)
Tong Yao, biar aku yang
membantumu kali ini.
Sini, Lao Mao.
Kalian berdua hati-hati.
Baik, aku maju.
(Kim Eun-Suk sudah maju!)
(Tong Yao menggunakan skill tiga
untuk teleportasi ke depan Ai Jia.)
(Tong Yao dikendalikan.)
(Lao Mao tiba tepat pada waktunya,)
(bekerja sama dengan Tong Yao)
(- dan membunuh Ai Jia!)
- Bunuh, bunuh.
(Kim Eun-suk ingin membunuh Tong Yao,)
(- Seal.)
(- Tong Yao berhasil menghindar dengan Flash.)
(- First Blood.)
(- Lao Mao berhasil membunuh Kim Eun-Suk!)
(- Nol ganti dua!)
(- Bagus!)
Bagus!
(Ai Jia dan Kim Eun-suk gagal
menangkap Tong Yao,)
(sebaliknya malah terbunuh
oleh Lao Mao!)
Ayo, kita serang Kraken.
Baik, Kak Cheng.
Aku sudah siap.
(ZGDX menang dua kepala
dibanding lawan.)
(Mereka saat ini
sedang menyerang Kraken.)
(Bala bantuan telah datang)
(Baik, Kraken juga berhasil diambil.)
Kalau aku penonton,
saat ini pasti sudah
pergi ke toilet tiga kali.
Ginjalmu lemah?
Anak muda harus berwawasan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau coba tanya dia
telah melakukan apa?
Lu Sicheng!
Banyak staf yang sedang mendengar.
Bisakah kau diam?
Kakak staf,
ini tidak boleh dipublikasikan.
Aku tidak ingin menerima
kecoak atau tikus mati lagi.
Dan banyak anak-anak
di antara penggemar.
Kau sedang tertawa apa?
Lawan sedang menyerang Orochi,
kau masih tidak membantu?
Siapa yang akan melindungimu
kalau aku mati?
Datang, datang!
Setiap hari teriak terus.
(Mari kita lihat,)
(- Lao K bersembunyi di dalam rumput.)
- Ronde ini sedikit lama.
(Sepertinya sedang menunggu)
(- mangsanya datang!)
- Khawatir tangan Kakakku.
(Sedangkan seluruh anggota YQCB)
(sedang menyerang Orochi!)
(Dan akan segera berhasil!)
Kenapa mereka masih belum maju?
Sedang menunggu apa?
Jangan terburu-buru.
(Apakah ZGDX masih bisa menunggu?)
(Darah Orochi hanya sisa seperempat!)
(Kapan lagi jika tidak sekarang?)
Hampir, hampir, hampir.
Tunggu sebentar lagi.
Siap.
- Maju!
- Maju! Maju!
(Maju!)
(Berhasil direbut)
(Lao K telah maju!)
(Di saat YQCB)
(akan menghabiskan
sisa darah Orochi,)
(Lao K menyerbu dari rerumputan!)
Ambil kesempatan ini untuk serang!
Baik.
Bebek yang hampir matang terbang.
Sepertinya Kim Eun-Suk
lumayan marah.
(Tim ZGDX hebat sekali dalam
merebut Orochi kali ini!)
Dewa Yang di mana?
Dia tidak mau menonton?
(Sebenarnya awalnya,)
(aku juga tidak menduga
dia bisa sebagus ini.)
(Aku juga melihatnya dari)
Di sana.
Pertandingan penyisihan grup hingga saat ini,
bersinar di atas panggung.
Aku juga sangat senang.
Ini… Aku tulus.
Meskipun kalau ini
satu tahun yang lalu,
aku tidak akan bisa percaya,
dia akan bersalaman denganku
sebagai lawan.
(Jika benar telah bersama,
harus traktir kita permen manis.)
(Apakah tidak bisa bertemu lagi?)
(Dewa Yang kasihan)
(Kak Cheng beruntung)
Kak Cheng beruntung?
Tapi itu Kak Cheng,
jika aku wanita,
aku juga akan menyukai dia.
Tidak salah.
Benar.
Benar, benar, benar.
Memberkati mereka.
Sedih tentu harus sedih.
Bagaimanapun murid mengalahkan gurunya.
Murid ini sedang menuju kejuaraan,
sedangkan gurunya tereliminasi.
Tapi tetap harus memberkati mereka.
Ronde pertandingan ini telah tiba
di menit ke lima puluh.
Ini adalah ronde kebelet
dalam legenda.
Saat ini mari kita wawancarai,
Lu Sicheng yang memiliki cedera tangan.
Apakah tanganmu sakit?
Tidak terlalu.
Hanya saja, jika kalah setelah
bertanding selama ini,
aku akan sangat tidak senang.
Aku tidak tahan lagi.
Meskipun memikirkan ini final.
Meskipun memikirkan tiket
untuk pertandingan dunia.
Meskipun memikirkan bisa
liburan tanpa biaya.
Aku tetap tidak tahan lagi.
Aku terlalu ngantuk.
Sejujurnya,
aku juga ngantuk sekali.
Selama karirku,
pertandingan yang melebihi 40 menit,
bisa dihitung dengan jari.
Saat ini yang bisa memenangkan
pertandingan bukan kemampuan,
melainkan tekad.
Tahan, tahan, tahan!
Tahan sepuluh menit lagi!
Mentalku akan hancur
jika kalah di ronde ini.
Selanjutnya langsung serang saja,
aku tidak pedulu lagi!
Bagaimanapun, pada akhirnya
hanya akan hidup atau mati.
Ayo, Xiao Pang.
Nyanyikan satu lagu.
Lagu pertempuran!
Satu, dua, tiga.
♪Mari berpura-puralah♪
♪Lagipula, waktumu masih banyak♪
Apa ini?
♪Mari cintalah♪
♪Lagipula, kebodohanmu masih banyak♪
♪Mari bergembaralah♪
♪Lagipula, arahmu masih banyak♪
♪Mari berpura-puralah♪
♪Lagipula, waktumu masih banyak♪
Aku sama sekali
tidak akan menduga,
lagu pertempuran ZGDX, tim impianku,
ternyata seperti ini.
Kau juga tidak akan menduga,
Kau akan menggunakan Ulti
dan gank di dalam
suara nyanyian rekan timmu, bukan?
Menurutmu?
Kesempatannya datang, maju!
- Maju!
- Maju, maju!
(ZGDX membawa Minion,)
(dan menyerbu markas YQCB!)
(Memaksa menyerang markas!)
(Apakah YQCB bisa bertahan?)
(Destroyed)
(Mulai bertempur, mulai bertempur!)
(Pertarungan sengit antara dua sisi!)
Xiao Pang, lindungi aku, lindungi aku.
Baik, baik. Aku tahan, aku tahan.
Mundur ke belakang
kalau kosong!
(Darah Paus saat ini
sedikit tidak sehat.)
Bunuh Marksman dulu!
Kak Cheng, perhatikan posisimu!
(Destroyed)
(Saat ini Tong Yao
sedang diserang Paus!)
(Hingga darahnya habis
dan terbunuh!)
(Lawan mendatangkan bala bantuan)
(Saat ini tidak bisa tidak memuji)
(Paus sebagai Marksman tingkat dunia,)
(benar-benar memiliki
kekuatan yang kuat.)
Darah Kim Eun-Suk dan Paus sisa sedikit!
Kak Cheng, maju!
Serahkan padaku.
(Darah Kim Eun-Suk juga sisa sedikit.)
(Darah Kim Eun-Suk sisa sedikit
dan dibunuh Lu Sicheng!)
(Godlike)
(Xiao Pang tidak bisa bertahan dan terbunuh!)
(- Lu Sicheng masih sedang menyerang!)
- Xiao Pang, kau!
(Apakah bisa membunuh Paus?)
(Seal·Double Kill)
(Godlike)
(Keren! Paus juga terbunuh!)
- Bagus!
- Bisa, bisa, bisa!
Lanjut, lanjut!
Tidak bisa, darahku sisa sedikit.
(Darah Lu Sicheng sisa sedikit!)
(Godlike)
(Ai Jia mengambil kesempatan ini, bunuh!)
YQCB hebat sekali!
Tong Yao, semangat.
Lao Mao, mundur, kembali ke markas.
Mundur, segera mundur!
Baik, mundur!
Maju ke depan, maju ke depan!
- Bisa push, bisa push, bisa push!
- Ayo, ayo, ayo.
Kenapa di rumah ada
banyak sekali Minion?
Bersihkan Minion dulu,
jangan pedulikan mereka.
(Perlindungan tower kita membutuhkan bantuan.)
Lao K, kau sedang apa?
Bersihkan Minionnya!
Aku sedang membersihkan! Lihat darahku!
Tunda, tunda, tunda sampai
Tong Yao hidup kembali.
Tahan. Aku masih perlu
sepuluh detik.
Apakah akan berakhir?
(Masih ada sembilan detik
hingga Tong Yao hidup kembali.)
(Apakah bisa membalikkan situasi?)
Darahku habis!
(Defeat)
(Delapan detik!)
(Tujuh detik!)
(Enam detik!)
(Defeat)
(Lima detik!)
(Empat detik!)
(Tiga detik!)
(Dua detik!)
(Satu detik!)
(Tong Yao sudah hidup!)
Bagus!
Semangat, nak.
(Perlindungan tower kita membutuhkan bantuan)
(Tong Yao langsung maju)
(dan langsung mendekati Ootengu
yang darahnya sisa sedikit!)
(Basic Attack ditambah Corrode!)
(Seal·Double Kill)
(Dengan kombo skill membunuh Ai Jia!)
Bunuh. Seperti itu, bunuh!
Xiao Pang tahan sebentar,
aku bunuh orang.
Aku datang, aku datang, aku datang!
Aku lindungi, maju, maju, maju.
(Godlike)
Godlike.
(Triple Kill!)
Bagus!
(Tong Yao mendapatkan Triple Kill
pada saat-saat terakhir!)
Bagus! Bagus!
Kita ada kesempatan, tunggu aku kembali!
Kak Cheng, Tong Yao, kalian bisa!
(Lu Sicheng hidup kembali!)
(Akan ada serangan balik,
situasi akan dibalikkan!)
Tong Yao dengan aku menyerang markas.
Baik.
(Lu Sicheng dan Tong Yao)
(- bersama-sama menyerang markas!)
- Semangat.
(Condor Heroes versi e-sports!)
(Diao Chan dan Lv Bu!)
(Huang Rong dan Guo Jing!)
Semangat! Semangat!
Kak Cheng, Paus akan segera kembali.
(Di sini Paus sudah hidup!)
(Apakah Paus bisa menahan
serangan dua orang itu?
(Mendapatkan serangan balik yang indah?)
Serahkan Paus padaku!
Tong Yao, nanti kau
langsung menyerang markas.
Baik.
Aku akan menahan Paus.
Sekarang, pergi!
Bagus!
(Pembalasan dendam Lu Sicheng!)
(Pembunuhan yang sempurna!)
(Benar-benar secepat halilintar!)
(Ditambah dukungan Tong Yao!)
(Sungguh pertempuran
Cahaya dan Bayangan yang sempurna!)
Push, push, push!
Semangat Nona!
Tenang, tenang, Tong Yao!
Jangan pedulikan dia, langsung push!
Tong Yao, semangat!
(Lima detik lagi,)
(pemain YQCB akan hidup kembali!)
(Apakah Tong Yao bisa mengabulkan harapan)
(untuk memenangkan pertandingan ini?)
(Perubahan terbalik hari ini sangatlah banyak.)
(Jika tidak menonton hingga akhir,
sungguh sulit memperkirakan hasil akhirnya.)
Nona,
berjuanglah!
Sudah hidup kembali. Bertahan!
Cepat maju!
Bagus!
(Selamat kepada Tim ZGCX! Selamat!)
- Bagus!
(- Penyesalan di Kompetisi Musim Semi,)
(akhirnya terbalaskan di malam ini.)
(Ini merupakan kebanggaan ZGDX!)
(OPL Liga Profesional Onmyoji Arena,)
(pemenangnya adalah Tim ZGDX!)
(Mari kita berikan tepuk tangan yang meriah!)
(Selamat kepada Tim ZGDX)
ZGDX
Menang!
Yao, menang! Yao, Juara Nasional!
Pak Tong, Yao menang!
Juara satu!
- Juara Nasional!
- Benar!
- Yao menang, Pak Tong!
- Juara satu!
- Juara Nasional
- Yao menang!
Anak perempuan kita Juara Nasional, Pak Tong!
Ibunya Yao,
kau sudah lama tidak menciumku.
Cium sekali lagi. Cium sekali lagi.
Maunya!
Tong Yao.
Saya beritahu kamu,
Tong Yao memang hebat!
- Memang hebat!
- Keren, keren, keren!
- Puji terus Tong Yao
- Terlalu hebat ini!
- Terlalu hebat!
- Saya beritahu kamu,
dia benar-benar sangat hebat!
Tong Yao memang hebat!
Saya yang ajar.
-Saya tahu.
- Kamu yang ajar.
- Bulu kudukku berdiri.
- Saya yang ajar.
Puji terus Tong Yao! Puji terus!
- Bersulang!
- Lebih hebat darimu! Lebih hebat darimu!
- Keren, keren, keren!
- Benar-benar keren!
Kami adalah juara! Kami adalah juara!
Kami menang! Kami adalah juara!
Kami menang! Menang!
Tak disangka pada akhirnya malah kalah.
Selamat untukmu, Lu Sicheng.
Guang!
Terima kasih!
Selamat, selamat!
Tak disangka kau begitu hebat!
Permainan yang bagus! Selamat ya!
Kalah dariku tidaklah memalukan.
ZGDX.
Ai Jia, aku cinta padamu!
(Cium!)
Satu, dua, tiga.
Kami adalah juara!
ZGDX, kami menang!
(Setelah ZGDX meraih Juara Final Nasional,)
(mereka sudah mulai aktif mempersiapkan
untuk kompetisi Internasional.)
(Pasangan kuat ZGDX yang kalian perhatikan,)
(dengar-dengar sedang menghadiri)
(pernikahan Mid Laner.)
(Pasangan kuat ZGDX tunangan?)
(Post)
(Ras pertanian tidak pernah
memiliki melon palsu.)
(Saya tahu kalian akan selalu memperhatikanku.)
(Sampai jumpa tahun depan!)
♪Kau berkata dunia
selalu kurang lembut♪
♪Untung kau bebas,
kontestan paling spesial♪
♪Mengundangku untuk menjadi
rekan tim pertamamu♪
♪Kemudian untuk pertama kalinya,
aku bertemu dengan impianku♪
♪Kau berkata,
selamanya akan berada dibelakangku♪
♪Rumor menyerangku,
tapi yang tersakiti adalah hatimu ♪
♪Masih berapa lama lagi
untuk tiba pada masa depan♪
♪Kau adalah cinta,
tidak pernah membutuhkan alasan♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Aku ingin mendekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Wajahmu boleh tidak
menunjukkan ekspresi, berpura-pura tenang♪
♪Kecepatan detak jantung adalah
bukti yang paling akurat♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Pada saat kau memikirkanku♪
♪Aku juga kebetulan
sedang memikirkanmu♪
♪Tidak perlu diucapkan dengan kata-kata,
semua tersirat dari sorot mata♪
♪Di dunia ini hanya kita berdua,
pemahaman pertama♪
♪Menyukai seluruh musim kompetisi♪
♪Aku menempati
bagian teratas peringkatmu♪