(Tiga hari sebelum pusingan akhir)
(ZGDX)
(YQCB)
(Kumpulan Pembantu)
Apa yang saya perlu cakap?
Kami dah menang pertandingan finalis.
Rasanya tak akan ada apa-apa masalah
dalam pusingan akhir nanti.
Musim ini memang tak mudah bagi kami,
penurunan bagi Kejuaraan Musim Bunga,
dan dapat juara dalam pusingan akhir.
Bagai kehidupan novel,
sangat sempurna.
Saya boleh menang dengan
mana-mana Shikigami sahaja.
Lagipun, Shikigami yang kami gunakan
bukannya yang biasa,
namun, ialah Inugami.
(Kumpulan AD)
Tonton saja dari Korea dah cukup, kan?
Mengapa nak menentang saya di
Liga Profesional Arena Onmyoji pula?
Jika tak balas balik,
tak masuk akal pula.
Saya akan biar awak kalah
dengan puas hati.
Salam, saya ialah Li Junhe.
Selama ini,
orang asyik tanya saya sama ada
AD nombor satu di dunia
ialah awak atau Chessman?
Soalan ini
terlalu merunsingkan dan membosankan.
Saya beri kamu peluang untuk
tengok dengan jelas.
Jika dapat kalahkan dia
di negaranya, barulah seronok.
Lagi bagus jika boleh nampak
air matanya semasa pasukan kami
menaikkan piala.
Betulkah dia cakap begitu?
Tak payahlah rasa runsing dengan
soalan ini.
Jawapan saya masih sama,
iaitu, saya.
Beraninya budak ini.
(Kumpulan Pemain Bahagian Tengah)
Patut cakap apa ya?
Wanita ini terlalu sombong.
Saya akan beri dia sedikit pengajaran
dan biar dia faham
e-sukan hanya sesuai untuk lelaki.
Beraninya dia,
saya tak sabar-sabar
nak tengok kehebatannya.
Ai Jia memang pemain
perlawanan berpasukan
yang cemerlang dalam perkembangan.
Harap-harap dia boleh berlawan dengan
gagah, jangan sembunyi di bawah menara.
Saya harap dia tahu
lelaki sejati
tak boleh tarik balik kata-katanya.
(Kumpulan Pemain Rimba)
Zon rimba saya adalah kepunyaan saya,
zon rimba dia juga kepunyaan saya.
Betulkah dia cakap begini?
Tak boleh.
Saya tak akan biarkan saja.
(Kumpulan Pemain Bahagian Atas)
Saya akan bermain secara
solo dengan dia,
namun, jangan bawa keluarga pula.
Keluarga apa pula?
Semua orang tahu laluan atas ZGDX
merupakan laluan pasangan.
Jika pemain rimba tak tolongnya,
pemain bahagian atas ini akan marah
dan berperang dingin pula.
Macam budak.
Mahu mati, kan?
Siapa cakap saya naik darah
kalau K tak datang?
Jika cakap yang bukan-bukan lagi,
saya akan dakwa awak.
=Falling Into Your Smile=
=Episod 31=
Siapa cakap saya naik darah
kalau K tak datang?
Jika cakap yang bukan-bukan lagi,
saya akan dakwa awak.
Memang pandai cakap sahaja.
Memang betul.
Saya cakap tentang awak.
Awak sepasukan dengan siapa?
Awak betul-betul macam budak.
Apa kaitan dengan awak pula?
Garang betul.
Hei,
sesi Larang dan Pilih dah nak mula.
Pakai fon kepala kamu.
Tong,
cepat sikit,
perlawanan dah nak bermula.
Baik, datang sekarang.
Saya datang sekarang.
Cepat, cepat, cepat.
Cepat.
Salam, semua.
Sini ialah arena pertandingan
pusingan akhir kebangsaan
Liga Profesional Arena Onmyoji
tahun 2020.
Saya ialah Du Dou.
Saya ialah Chen Yao.
Malam ini milik
Pasukan YQCB dan ZGDX.
Kedua-dua pihak akan
adakan perlawanan yang sengit hari ini.
Terima kasih atas sokongan Bestore
terhadap pertandingan kali ini.
Jom nanti-nantikan
pusingan akhir malam ini.
Larang Tamamonomae dahulu.
Saya rasa Tong Yao akan pilih
Tamamonomae.
Tamamonomae dilarang lagi.
Tong Yao hanya pernah guna
Tamamonomae pada
perlawanan pembukaan musim ini, kan?
Ada satu kali lagi,
perlawanan dengan Pasukan Lan.
Ingat dengan jelasnya,
masih belum melupakannya?
Dah berlalu, dah berlalu.
Tong Yao agak hebat,
jika saya yang main, saya juga takut
akan Tamamonomaenya.
Tak salah nak larang Tamamonomae,
perbuatan ini selamat.
Menreiki juga dah dilarang.
Ai Jia dah takut, kan?
Baru saja cakap nak berlawan
dengan gagah.
Kita tak dapat larang semua,
Tong Yao pandai guna Shikigami
lain juga.
Selepas larang Tamamonomae,
larang lagi Menreiki saya.
Dah lama saya tak guna Menreiki,
mereka masih ingat akannya?
Si kacak sekalian,
kamu tak cukup cekap
dalam kerja menyimpan maklumat sulit.
Abang Cheng,
adakah awak tak sengaja ditipu oleh
sahabat awak di pentas belakang
dan terlanjur cakap?
Jika tidak, macam mana mereka boleh tahu
saya nak guna Menreiki hari ini?
Mereka boleh masuk
pusingan akhir kebangsaan,
bukannya pasukan bodoh, kan?
Lebih-lebih lagi,
awak dah lama tak gunakan Menreiki,
mereka tahu awak dah
simpan skil terakhir ini.
Kita pernah kenakan Jiao Huang,
awak rasa dia akan tertipu lagi?
Hari ini, dia asyik elakkan diri
daripada saya macamlah saya kena wabak.
Dia berdiam sahaja.
Nampaknya awak rasa tak adil.
Tentulah.
Saya orang yang baik, namun dia layan
saya seperti pencuri,
susah hati saya.
Boleh tak serius sikit
dalam pusingan akhir kebangsaan
hari ini?
Sekarang bukannya masa nak
kenang semula persahabatan kamu.
Mari.
Kita melarang Aobozu.
Baik.
Sebelah lawan balas dengan
melarang Yamakaze.
Nampaknya, Pasukan YQCB
tak pandang rendah
pada Pasukan ZGDX lagi.
Kedua-dua Shikigami yang Smiling mahir,
Tamamonomae dan Menreiki
dah dilarang oleh mereka.
Betul.
Namun, Pasukan ZGDX juga
dah melarang Aobouzu.
Pasukan YQCB pula melarang Yamakaze.
Nampaknya perlawanan hari ini
akan menjadi sangat sengit.
(ZGDX Lawan YQCB)
Awak buat apa?
Nak sembunyikan diri.
Nanti, saya takutkan kamu dan
bunuh makhluk rimba. Bagus, kan?
Mimpi sajalah.
Siaplah awak jika diserang balik.
Kita pergi bunuh makhluk rimba dahulu.
Baik.
Pertandingan pusingan akhir
baru saja bermula...
Buat kacau pula?
Abang Cheng yang arahkan?
Tak, serang dia.
Umibozu buat kacau sendiri
atau Chessman yang arahkan dia
buat begini?
Dah kena, kan? Si Gemuk.
Lemahnya.
Masih nak kejar lagi?
Saya langsung tak sentuh
makhluk rimba pun,
perlukah serang begini?
Abang Cheng, cepat selamatkan saya.
Mengapa kembali lagi?
Matilah di sebelah sana saja.
Aksi Umibozu ini membuat dirinya
kehilangan skil imbasan
dan skil mengikat.
Laluan bawah hidupkan mod kesukaran
secara paksaan.
Buat yang bukan-bukan pula.
Biar saya beritahu awak,
laluan bawah akan musnah
sebaik sahaja Si Gemuk
bergerak ke sungai.
K, jom kita serang di laluan atas.
Biar saya membimbing.
Bimbing apa?
Awak tak dengar mereka cakap
laluan atas pasukan kita
ialah laluan pasangan?
Awak masih suruh K bantu pula?
Tak tahu malu.
Masih berani nak katakan orang pula?
Cepat bersedia,
sebelah lawan dah nak masuk
tahap ketiga.
Jika ikut kebiasaan Jiao Huang,
dia akan mulakan pembunuhan sebelum
naik tahap keempat.
Walaupun takut, dia akan
dapatkan pertolongan pemain rimba untuk
merentas menara.
Saya dah naik tahap ketiga.
Jom menunggu.
Dah sampai.
Nak buat hal lagi?
Jangan sampai kedua-dua terbunuh pula.
Pembantu sebelah lawan tak ada
skil mengikat dan skil imbasan,
rugi jika tak tangkap dia.
Saya boleh rasakan mata tamak
sebelah lawan
yang asyik perhatikan saya.
Tadi awak juga buat kacau
di zon rimba mereka, kan?
Saya nak tipu Jiao Huang
supaya dia gunakan skil imbasan
dan kejar saya,
saya tak sangka dia tak tertipu pula.
Dia bukannya bodoh,
tak mungkin awak boleh tipu dia.
Abang Cheng saja yang dapat tipu
Jiao Huang di dunia ini.
Berhati-hati. Pemain rimba
pihak lawan dah sampai.
Mempercepat langkah mereka dan
serang Umibozu Si Gemuk.
Skil ketiga dan
serangan normal tanpa henti.
Saya kawal dulu.
Saya akan masuk menara nanti,
awak jangan buat apa-apa dulu.
Saya dah mula serang.
Pasukan YQCB dah mula serang.
Tengoklah,
ada yang tak kena dengan kerjasama
di laluan bawah Pasukan YQCB.
Mengapa Jiao Huang yang serang dahulu?
Jiao Huang nak membunuh dengan
merentas menara,
Chessman pula selamatkan Si Gemuk
dengan skil pelindung
dan berjaya tolong dia lepaskan diri.
Selepas Jiao Huang masuk menara,
dia dipukul hingga sedikit darah
dan larikan diri dengan skil imbasan.
Saya dah cakap, kan?
Janganlah buat hal dengan sesuka hati,
Jiao Huang dah hampir terbunuh tadi.
Dia dah mati jika skil mengikat
tersedia dua saat lebih awal.
Jika skil itu dah tersedia,
dia tak akan serang dengan begitu cepat.
Dia mahir merentas menara,
dia tahu mengira kerosakan,
dia tak akan mati.
Mana pemain rimba kita?
Dah sesat di zon rimba?
Mana makhluk rimba saya?
Pemain rimba sebelah lawan
sedang mencuri?
Tong Yao, tolong saya serang dia.
Saya dah sampai.
Serang.
Smiling kawal XBang
dengan skil,
diikuti dengan skil imbasan
dan serang dengan skil lagi.
XBang dah dibunuh
kerana tiada skil imbasan.
Kerjasama antara Smiling dan K
telah bunuh seorang Shikigami. Bagus!
(Pembunuhan Pertama)
Pengajaran perlawanan ini
memberitahu kita
bahawa jangan cuba timbulkan masalah
sesuka hati sendiri.
Pihak yang cari masalah
akan kalah dengan teruk.
Mengapa pula?
Menara laluan bawah pihak lawan
dah musnah,
Tong Yao masih ada satu pembunuhan lagi
dan mendahului sebelah lawan
dengan bunuh lebih sepuluh askar.
Laluan bawah dan tengah dah stabil, kan?
Tak tentu lagi.
Ai Jia merupakan pemain yang pandai
cari peluang dalam memerangi tekanan.
Jika satu lawan satu dengan dia,
perkara buruk akan berlaku jika
awak rasakan keadaan
memihak kepada diri sendiri
dan awak ada fikiran
untuk membunuh Shikigami.
Biar betul?
Kamu lihat.
Smiling serang Ai Jia
sampai Ai Jia tinggal sedikit darah
dan guna skil terakhir untuk
merentas menara dan membunuh,
namun dia cedera parah
diserang menara pertahanan.
Ai Jia serang balik
dengan skil kedua dan cederakan Smiling.
Darah Smiling dah sangat sedikit,
cepat lari, cepat lari. Cepat lari.
Smiling nak berundur,
namun, XBang serang dari
belukar sebelah dengan tiba-tiba,
dah tak sempat,
Smiling dah dibunuh.
Inilah tiga khayalan kehidupan,
saya ada kelebihan, saya boleh memimpin,
saya boleh serang dalam pusingan ini.
Jangan terburu-buru,
awak perlu tanggung akibatnya nanti.
Tengoklah,
dia dah mendahului awak dengan
bunuh askar sahaja.
Sudahlah, jangan cakap lagi.
Terima kasih.
Namun,
bila pula Ai Jia belajar
main kotor pula?
Dahlah serang saya,
panggil pemain rimba
menyerang hendap saya.
Setakat perlawanan ini,
Tong Yao diserang
dengan teruk.
Dia diserang pemain bahagian tengah
dan pemain rimba pihak lawan,
malah, tak dapat bunuh askar langsung.
Dah lawan selama lima minit,
status kewangannya hanya separuh
daripada pemain bahagian tengah lawan.
Walaupun Chessman
ada sedikit kelebihan dalam bunuh askar,
Jiao Huang dah kawal dia dengan teruk
secara keseluruhannya,
tak dapat lepaskan diri langsung.
Ya, kesiannya.
Laluan tengah sudah selesai,
pemain di laluan atas dan laluan bawah,
cepat musnahkan menara.
Si Gemuk, pergi tolong.
Baik, saya akan pertahankan menara.
Jangan risau, jangan risau.
Sebelah lawan sedang dapatkan Tako,
nak rebut?
Jangan serang, jangan rebut dan
jangan berlawan secara berpasukan,
berkembang dahulu.
- Baik.
Pasukan YQCB mula serang Tako.
Mereka tak akan datang kali ini.
Macam mana awak tahu?
Smiling nak berkembang, tak akan lawan
secara berpasukan.
Selepas dapatkan Tako,
kita paksa mereka lawan secara
berpasukan di laluan tengah,
jangan biar Smiling berkembang.
Jika tidak, susah nak lawan nanti.
Siapa pula yang cakap
nak beri dia sedikit pengajaran
sebelum pertandingan ini?
Bukan saya.
Pasukan YQCB dah dapatkan Tako.
Mereka akan rugi jika
lawan secara berpasukan secara paksaan.
Mereka nak paksa kita lawan
secara berpasukan.
Bunuh askar dan jangan berlawan.
Ya Tuhan! Smiling dah mula
berlawan secara berpasukan.
Tak boleh lawan.
Apa awak buat pula, Tong Yao?
Saya dah dapat kawal, boleh lawan.
Boleh lawan, boleh lawan, kamu serang.
Lawan, lawan, lawan.
Serang sahaja, serang sahaja.
Jiao Huang dan Liang Sheng dah dikawal.
Youko kepunyaan Chessman bunuh
dua pemain laluan bawah
Pasukan YQCB dengan skil terakhir.
XBang gunakan skil kedua dan
beralih serta bekukan empat orang.
Ai Jia lawan dengan skil terakhir.
Kena sasaran
dan bunuh mereka.
Pasukan ZGDX cuma tinggal Lao Mao.
Bagus.
Walaupun Pasukan YQCB
kehilangan dua pemain
laluan bawah,
masih boleh bunuh empat Shikigami
dengan kehilangan dua Shikigami.
Lao Mao, berundur.
Tentulah lari, tinggal saya sahaja.
- Bagus.
- Dua tukar empat, bagus.
Boleh, boleh.
Puas hati.
Abang Cheng, saya...
Saya dah cakap sebelum ini, kan?
Serahkan kepada saya.
Jangan risau.
Cepat, cepat, cepat.
Saya dah serang.
Ular besar, ular besar, ular besar.
Jom rebut.
Sebelah lawan sedang serang ular besar,
kita cari peluang dan rebut.
Baik.
Jom.
Saya dah sampai.
Serang.
Saya dah bersedia.
Awak harapan kami, K.
Serang, serang, serang,
Serang.
K dari Pasukan ZGDX
ikut dengan senyap dari belakang,
Lao Mao dan Smiling,
Si Gemuk serta Chessman
juga kejar dari hadapan.
Pasukan YQCB tak sempat lakukan apa-apa
dan biar Chessman menemui peluang
untuk rampas ular besar.
Apa yang dah berlaku?
Pasukan YQCB dah nak kalah.
Dah nak tamat.
Pertahankan pangkalan
secara bersendirian,
Pasukan ZGDX pula bawa askar dan kejar,
Rong Rong cuba menentang.
Diserang oleh Chessman.
Pasukan YQCB
gagal pertahankan pangkalan.
Kejar, kejar, kejar.
Serang, serang, serang.
ZGDX dan sampai ke pangkalan YQCB,
Ai Jia masih bertahan.
Dibunuh oleh Chessman.
Pemain bahagian tengah YQCB terbunuh.
Bolehkah Jia Huang
bertahan?
Masih ada peluang lagi
jika bertahan sehingga
rakan sepasukan yang lain hidup semula.
Berhati-hati Jiao Huang.
Chessman tak akan beri dia peluang ini.
Chessman, bunuh tiga kali berturutan.
Mula lagi, mula lagi.
- Serang, serang, serang, serang.
- Serang, serang.
Memang kuat,
(Menang)
ZGDX dah musnahkan pangkalan YQCB.
Tahniah kepada ZGDX kerana menang dalam
pusingan ini.
Bagus.
Yao Yao dah menang.
Ini juara Liga Kebangsaan!
Bertenang, bertenang,
telinga saya dah...
Baru mula sahaja, masih awal lagi.
Mentaliti Yao Yao kurang stabil
dalam pertandingan pertama,
jangan gembira sangat.
Baru saja pertandingan pertama.
♪Pelawan hanyalah disebabkan oleh
kekacauan hati♪
Masih berasa gementar?
♪Tiada apa yang tak boleh dikalahkan♪
Jom.
♪Monolog dengan jiwa yang mendidih♪
♪Cinta meletup♪
♪Cahaya kamera dah menjadi pucat♪
Pertandingan kedua
pusingan akhir kebangsaan
Liga Profesional Arena Onmyoji
yang dinanti-nantikan
akan bermula sebentar lagi.
Terima kasih kepada tajaan istimewa
Pencahayaan Opple,
Pencahayaan Opple berikan kehidupan
yang selesa kepada anda
dan menyalakan detik kejuaraan awak.
ZGDX menang dalam
pertandingan pertama,
tapi, jelas sekali Smiling
dikekang pada peringkat awal,
jadi, kena lihat Shikigami apa
yang digunakan oleh kedua-dua pihak
dalam pusingan ini.
Betul, jom nantikannya bersama-sama.
Smiling pilih Shiro Mujou.
Dia sedang bertanding dengan Ai Jia,
tengok siapa yang lebih mudah takut?
Saya bertaruh sepuluh yuan, tentu kalah.
Saya tambah sepuluh yuan.
Saya tambah 20 yuan.
Cis!
Kamu cakap yang bukan-bukan.
Perlu perhatikan
pemain bahagian tengah ZGDX.
Smiling dah pilih Shiro Mujou
yang kurang digunakan dia sendiri.
Tahu pilih Shiro Mujou pula,
nampaknya Tong Yao dah dewasa.
Bagus.
Hebatnya awak,
lebih bijak daripada saya.
Berkembang ikut satu demi satu,
berkembang ikut satu demi satu.
Apa bunyi ini?
Awak sedang baca doa.
Si Ayu,
apa yang awak cakap tadi?
Berkembang, ikut satu demi satu,
jangan sombong.
Tong Yao main permainan dengan ganas,
awak suruh dia berkembang ikut
satu demi satu dan jangan sombong,
ini bersamaan dengan suruh Da Bing
jangan makan makanan kucing yang
diletak di hadapan matanya.
K, sembunyikan diri dahulu.
Saya nak cuba sama ada boleh tipu mereka
dan dapat bunuh satu orang.
Dah sampai.
Kami dah nampak K bersembunyi
di belukar laluan bawah.
Jangan kejar, pemain rimba
sebelah lawan dah sampai.
Boleh lawan.
K, serang.
Serang.
Jiao Huang tertipu lagi.
Tahniah kepada ZGDX kerana dapat
bunuh Shikigami yang pertama.
Bagus.
Memang hanya Chessman yang boleh
tipu Jiao Huang.
Mudahnya Jiao Huang tertipu,
memang kamu ada hubungan sulit.
Saya dah cakap, kan?
Abang Cheng saja yang
boleh tipu Jiao Huang.
Betul.
Dah cakap, kan? Jangan serang semasa
pemain rimba sebelah lawan di sini.
Namun, awak masih serang lagi, bodohkah?
Saya boleh.
Tipu.
Nak lawan dua dengan satu?
Dah kalah, kan? Malu tak?
Ada bunyi tamparan di
sebelah telinga awak?
Jika hebat sangat, mengapa kalah pula?
Pembantu sebelah lawan dah jadi gila
disebabkan oleh Jiao Huang.
Abang awak memang baik hati jika
dibandingkan dengan dia.
K dari ZGDX dah sampai
ke belukar laluan atas
berhampiran sungai.
Apa yang berlaku?
Nak serang pemain bahagian atas
pihak lawan, Rong Rong.
Mereka nak ubah strategi.
Namun, Rong Rong seolah-olah
tahu K bersembunyi di belukar
dan elak dengan berhati-hati.
Jika macam ini, K tak ada peluang
yang sesuai untuk mengeroyok musuh.
Si Gemuk, berundur.
Onikiri yang dimainkan XBang
muncul di laluan bawah,
Chessman dapat rasakan sesuatu
yang tak kena
dan nak berundur.
Dah tak sempat,
Onikiri guna skil ketiga
dan beralih ke situ,
tahan Chessman yang berdarah penuh
dengan skil terakhir.
Dua pemain laluan bawah YQCB,
Jiao Huang dan Liang Sheng
bergerak dengan pantas
dan terus bunuh Chessman!
Bagus.
Bagus, Jiao Huang.
Saya dah cakap boleh.
Tengok,
mereka kira masa dengan tepat,
dapat bunuh Shikigami dan
bunuh makhluk rimba semasa K tiada.
Malah, mereka boleh pergi
serang Smiling kerana sehaluan.
Mereka dapat banyak duit.
Rasanya mereka tak dapat tangkap
di laluan tengah.
Smiling masih terlalu terburu-buru.
Dia nak bunuh Ai Jia,
namun, masih tak dapat elakkan diri
daripada diserang XBang.
Betul, betul, betul. Smiling
nampak kurang stabil daripada Lv
dari segi ini.
Telefon bimbit,
beri saya telefon bimbit.
Beri saya telefon bimbit.
Nak buat apa?
Teruk betul. Mengapa cakap begitu
tentang Yao Yao pula?
Saya nak pergi ke dataran dan
berikan galakan kepada Yao Yao.
Teruk betul mulut saya ini.
Salah saya, salah saya.
Saya tak dapat menahan diri lagi.
Jika betul-betul kalah nanti,
saya akan gantung diri.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Abang Cheng, mereka serang menara kita.
Lao Mao, Si Gemuk, kamu
pertahankan menara.
Saya akan curi ular dengan K.
- Baik.
- Dah sampai.
Nak curi ular pada masa ini?
Jika...
Jika mereka dapat tahu,
ini salah ketua pasukan.
Inilah cinta.
Tengok, betul cakap saya, kan?
ZGDX dah tak ada harapan
bagi pusingan ini.
Saya akan dapatkan ular sekarang juga
jika saya yang main.
Mereka masih boleh main jika
boleh dapatkan ular itu.
Jika tidak...
(Tong Yao, berusaha.)
Cepat, cepat, cepat, Abang Cheng.
Bersedia untuk curi ular.
Rong Rong, Rong Rong.
Chessman serang ular bersama K,
mereka masih boleh teruskan bermain
jika berjaya dapatkan ular besar ini.
Namun, YQCB juga mula bergerak
ke lubang ular.
Ular besar dah cedera parah,
tiga orang dari ZGDX juga
bergegas datang untuk menolong.
Adakah mereka akan berjaya?
YQCB dah sampai, lima lawan dua.
Chessman dan K dah dikepung kali ini.
Betul, susah nak lepaskan diri kali ini.
Mereka bunuh Chessman dan K sekali gus.
- Ular besar juga dah dirampas.
- Tak nak tonton lagi.
- Sayang sekali.
- Pusingan ini dah tamat.
Belum lagi.
Dah tak sempat.
Ini...
Masih ada lagi, masih ada lagi.
Tiga orang dari ZGDX juga dikejar
oleh YQCB...
Tonton lagi, tonton lagi.
Dah dibunuh, seluruh pasukan dibunuh.
Jiao Huang.
Bagus.
YQCB mula serang pangkalan,
keputusan dah jelas.
Hebatnya YQCB!
Inilah kualiti pusingan akhir,
YQCB main dengan sangat bagus.
Tahniah kepada Pasukan YQCB kerana
menang dalam pusingan ini.
Mengapa pula?
Takut kepala saya
digantung pada dinding?
Masih ingat apa yang saya cakap
semasa awak baru masuk ke pasukan?
Abang Cheng,
yang mana satu awak maksudkan?
Awak pernah cakap banyak kali,
saya perlu imbas kembali.
Semasa di pasar raya, masih ingat?
Lemah merupakan dosa asal e-sukan.
Jadi, kita kena menang dalam
pusingan seterusnya.
Jom.
Pusingan terakhir, berusaha.
Baik,
saya akan berusaha untuk kalahkan awak
sampai awak menangis sambil memeluk
pemain bahagian tengah awak.
Kalau nak cakap begini,
saya lebih rindu rupa awak semasa kalah
dan menangis sambil
memeluk pembantu awak.
Jumpa nanti.
Berusaha, Chessman.
Berusaha,
Cahaya.
(ZGDX)
(YQCB)
Selamat kembali.
Sini ialah arena
pusingan akhir kebangsaan
Liga Profesional Arena Onmyoji
tahun 2020.
Pasukan yang berlawan ialah
ZGDX dan YQCB.
Skor sekarang ialah satu lawan satu.
Kedua-dua pasukan seri dalam
pertandingan seperti yang diharapkan.
Seterusnya, pusingan penentu
akan bermula
sebentar lagi,
iaitu perlawanan terakhir yang sengit.
Baik, kita boleh nampak pemain
kedua-dua pihak dah bersedia
di hadapan komputer.
Pertandingan akan bermula dengan
sesi Larang dan Pilih Shikigami.
Masih melarang Tamamonomae?
Memang kena melarang Tamamonomae.
Ai Jia mesti larang Tamamonomae.
Baik, baik.
Tong Yao yang sebagai
Tamamonomae pertama China
nampaknya boleh menakutkan orang.
Susabi dan Menreiki juga dilarang,
ZGDX melarang satu Shikigami
untuk pemain bahagian tengah juga.
Semua dah gila, kan?
Apa yang mereka fikir pula?
Kemudian, Pasukan YQCB telah melarang
Susabi dan Menreiki.
Menreiki dah dilarang?
Larangan ini memang berani.
Kiyohime dan Higanbana
juga dah dilarang.
Baik.
Sekarang masuk ke sesi pilih pula.
Jom tengok pilihan kedua-dua pihak.
Yang Shen!
Pusingan ketiga dah bermula,
nak tonton tak?
Lao Mao, boleh main dengan Ibaraki Doji?
Boleh.
K, pilih Kurodooji untuk Si Gemuk.
Baik.
Jurulatih, saya nak pilih Shuten Doji.
Boleh.
Jiao Huang, awak pilih yang mana satu?
Saya nak Hakuro, lebih stabil.
Baik.
Boleh.
Abang Cheng, awak boleh pilih
Chin untuk pusingan ini.
Saya nak Bannentake.
Baik, kita dah
nampak pilihan untuk
kedua-dua pihak.
Betul.
Untuk YQCB pula,
pemain bahagian atas pilih Shuten Doji,
kekuatannya agak hebat juga.
Pemain bahagian tengah pilih Ootengu,
pemain rimba pilih Bannentake,
pembantu pilih Ichimokuren,
penembak pula Hakuro.
Gabungan yang agak stabil
secara keseluruhan.
Betul, untuk ZGDX pula,
keempat-empat orang dah tentukan
Shikigami sendiri
kecuali Smiling.
Pemain bahagian atas, Lao Mao pilih
pasangan Shuten Doji pihak lawan,
iaitu Ibaraki Doji.
Betul.
Pemain rimba, K pilih Yasha.
Penembak, Chessman pilih Chin.
Pembantu, Si Gemuk pula pilih Kurodooji.
Mari lihat Shikigami yang
akan digunakan oleh Smiling.
Si Gemuk, pilih Onikiri untuk Tong Yao.
Onikiri?
Alamak,
Smiling guna Onikiri pula!
Smiling juga guna Onikiri semasa
Pasukan ZGDX berlawan dengan YQCB
sebelum ini.
Betul.
Kalau tak silap, mereka kalah dalam
pertandingan hari itu, kan?
Betul, saya rasa Smiling nak
balas dendam kali ini.
Betul, saya rasa YQCB juga
fikir yang sama.
Tengok,
riak muka mereka kurang baik.
Mereka mungkin sedang berfikir
dan berkata, "apa yang awak buat ni?"
"Saya dah larang tiga Shikigami awak,"
"sekarang awak guna Onikiri pula?"
"Pusingan akhir ini palsu, kan?"
Benar atau palsu, marilah kita saksikan.
Baik, berusaha!
- Berusaha!
- Berusaha, berusaha!
- Berusaha, berusaha, berusaha!
(ZGDX Lawan YQCB)
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
Onikiri Smiling diserang dengan ganas
oleh Ai Jia.
Saya boleh tangkap Tong Yao.
Baik, laluan tengah, saya dah sampai.
XBang juga dah sampai ke laluan tengah
dan bersedia untuk menyerang.
Keadaan laluan tengah
nampak tegang sekarang.
Smiling bersembunyi di bawah menara
dan tak berani keluar selepas
diserang oleh Ai Jia.
Betul.
Tong Yao, saya akan bantu awak kali ini.
Jom, Lao Mao.
Berhati-hati.
Baik, saya serang.
XBang juga dah serang.
Smiling guna skil ketiganya
dan beralih ke tempat Ai Jia,
Smiling dikawal,
Lao Mao muncul tepat pada masa
dan bekerjasama dengan Smiling
untuk bunuh Ai Jia.
XBang nak bunuh Smiling,
namun, Smiling gunakan skil imbasan
dan kekalkan jarak dengan dia.
Lao Mao bunuh XBang sebelum terlambat,
sifar tukar dengan dua!
Bagus!
Ai Jia dan XBang gagal tangkap Smiling,
malah dibunuh Lao Mao dan Tong Yao pula.
Jom, kita serang Tako.
Baik, saya dah datang, Abang Cheng.
Saya dah sembunyikan diri.
ZGDX mendahului pihak lawan dengan
dua pembunuhan.
Mereka sedang menyerang Tako.
Baik, mereka dah dapat Tako.
Jika saya ialah penonton, saya
dah pergi ke bilik air tiga kali.
Buah pinggang awak tak sihat?
Orang muda perlulah bersikap sederhana.
Saya tak buat apa-apa pun.
Awak tanyalah dia,
apa yang dia dah buat?
Lu Sicheng,
banyak orang dengar di pentas belakang,
boleh diam?
Abang di pentas belakang,
jangan siarkan bahagian ini.
Saya tak nak terima
bungkusan tikus dan lipas mati lagi.
Ada banyak peminat yang masih
di bawah umur lagi.
Ketawa apa pula? Pihak lawan
sedang serang ular besar,
awak masih tak nak tolong?
Jika saya mati, siapa yang
lindungi awak pula?
Dah datang, dah datang,
asyik bising sahaja.
Lamanya pusingan ini,
saya risau akan tangan abang saya.
Semua ahli Pasukan YQCB dah sampai
ke lubang ular
dan nak bunuh ular besar,
nampaknya mereka hampir berjaya.
Mengapa mereka tak serang lagi?
Tunggu apa lagi?
Sabar.
ZGDX masih boleh bertenang sekarang?
Jumlah darah ular besar dah tinggal
satu per empat,
bila mereka nak serang?
Dah boleh serang.
Tunggu sebentar lagi.
Bersedia.
- Serang!
- Serang, serang.
Dah serang!
K dah muncul.
K meluru keluar dari belukar
pada saat YQCB
hampir bunuh ular besar.
Terus kejar mereka.
Baik.
Mereka dah kehilangan ular besar itu.
Nampaknya, XBang sangat geram.
Pasukan ZGDX rampas dengan bagus.
Di mana Yang Shen?
Dia tak nak tonton?
Sebenarnya,
saya tak sangka dia boleh main dengan
begitu baik pada awalnya.
Saya juga menonton sejak pertandingan
peringkat kumpulan sehingga...
Di situ.
Kemudian, saya nampak dia berjaya
di pentas pertandingan,
saya juga sangat gembira.
Ini... Saya memang ikhlas,
walaupun saya langsung tak pernah fikir
dia akan berjabat tangan dengan saya
dengan identiti pihak lawan saya.
Abang Cheng memang bertuah?
Dia ialah Abang Cheng, kan?
Jika saya ialah wanita,
saya akan sukai dia juga.
Tak salah, kan?
Betul.
Betul, betul, betul.
Mendoakan kebahagiaan untuk mereka.
Tentulah nak ejek juga.
Sebab, dia anak murid saya,
anak murid ini sedang berjuang
untuk dapat juara,
guru pula disingkirkan.
Namun, saya mendoakan
kebahagiaan mereka.
Pertandingan dah berlangsung selama
lima puluh minit,
masa inilah banyak orang
yang nak pergi ke bilik air.
Sekarang, saya nak menemu ramah
Lu Sicheng yang ada kecederaan
pada tangannya.
Adakah tangan awak sakit?
Masih boleh.
Saya akan rasa sedih jika kalah dalam
pertandingan yang dah lama bermain ini.
Saya dah tak tahan.
Walaupun terfikir ini ialah
pusingan akhir,
terfikir kelayakan ke Kejuaraan Dunia
dan melancong secara percuma
di luar negara,
saya masih tak tahan.
Saya terlalu mengantuk.
Sebenarnya,
saya juga sangat mengantuk.
Saya jarang bermain
lebih daripada empat puluh minit
dalam pertandingan profesional saya.
Jika nak menang dalam pertandingan ini,
bukannya bergantung pada kekuatan,
namun, kekuatan mental.
Bertahan, bertahan, bertahan.
Bertahan selama sepuluh minit lagi.
Jika kalah dalam pusingan ini,
saya akan rasa sangat susah hati.
Saya akan serang nanti,
tak kisah apa-apa lagi.
Bagaimanapun, akhirnya kena
tentukan kemenangan.
Jom, Si Gemuk.
Nyanyi sebuah lagu.
Nyanyikan lagu perang.
Satu, dua, tiga.
♪Marilah berlawan♪
♪Masih ada banyak masa lagi♪
Apa ini?
♪Marilah percintaan♪
♪Masih ada banyak kebodohan lagi♪
♪Marilah pengembara♪
♪Masih ada banyak arah lagi♪
♪Marilah berlawan♪
♪Masih muda lagi♪
Saya tak sangka
lagu perang Pasukan ZGDX
yang saya mengimpi-impikan untuk sertai
ialah lagu sebegini.
Awak juga tak sangka
akan berlawan secara berpasukan
dalam nyanyian ahli sepasukan awak, kan?
Ya, betul.
Peluang dah ada, serang!
- Serang!
- Serang, serang!
ZGDX dah masuk pangkalan YQCB
dengan barisan askar
dan serang menara dengan ganas!
Bolehkah YQCB mempertahankan menara?
Dah mula, dah mula.
Kedua-dua pihak berlawan dengan sengit.
Si Gemuk, lindungi saya sebentar.
Tak apa, saya akan bertahan.
Berundur dahulu jika keadaan
kurang baik!
Jumlah darah Jiao Huang
nampak teruk sekarang.
Awak bunuh AD dulu.
Abang Cheng, berhati-hati dengan
posisi awak.
Smiling diserang dengan teruk
oleh Jiao Huang
dan dibunuh terus.
Inilah masanya nak puji Jiao Huang
memanglah AD bertaraf dunia,
betul-betul hebat.
XBang dan Jiao Huang dah hampir mati.
Abang Cheng, bunuh mereka.
Baik.
Darah XBang juga dah sedikit.
XBang dibunuh oleh Chessman.
Si Gemuk juga dah dibunuh.
Chessman masih menyerang,
bolehkah dia bunuh Jiao Huang?
Si Gemuk, awak teruk betul.
Bagus. Jiao Huang juga dah dibunuh.
- Bagus!
- Boleh!
Teruskan, teruskan!
Tak boleh, darah saya tak cukup.
Darah Chessman dah sedikit,
Ai Jia ambil kesempatan ini
dan membunuh Chessman.
YQCB memang handal!
(Ai Jia)
(Smiling tiada tandingannya)
Berusaha, Smiling.
Lao Mao, berundur, kembali ke pangkalan!
Berundur, berundur sekarang!
Baik, saya berundur.
Terus serang!
- Boleh serang.
- Mari!
Mengapa begitu banyak askar pula?
Bunuh askar dahulu,
jangan pedulikan mereka.
K, apa yang awak buat? Bunuhlah askar!
Saya memang sedang bunuh askar,
lihat jumlah darah saya.
Bertahan, bertahan sehingga
Tong Yao hidup semula.
Bertahan, sepuluh saat lagi.
Pertandingan dah nak tamat?
Dah nak tamat?
Masih ada sembilan saat lagi sebelum
Smiling hidup semula.
Bolehkah mereka membalikkan keadaan?
Darah saya habis.
Lapan saat.
Tujuh saat.
Enam saat.
Lima saat.
Empat saat.
Tiga saat.
Dua saat.
Satu saat.
Tong Yao dah hidup semula.
Bagus!
Berusaha, Yao Yao.
Smiling meluru keluar dan
menghampiri Ootengu
yang darahnya sedikit dengan pantas.
Serangan biasa dan skil hakis
dilakukan pada Ootengu,
bunuh Ai Jia dengan skil.
Bunuh, macam inilah. Bunuh.
Si Gemuk, bertahan dulu,
saya pergi bunuh orang.
Saya dah sampai, dah sampai.
Saya akan lindungi awak, serang.
Bunuh tiga kali berturutan!
Bagus!
Smiling bunuh tiga kali berturutan pada
saat dia hidup semula.
- Bagus.
- Cantik!
Masih ada peluang lagi,
tunggu saya hidup semula.
Abang Cheng, Tong Yao, kamu boleh!
Chessman dah hidup semula.
Dah nak balas balik,
dah nak balas balik.
Tong Yao pergi ke pangkalan
bersama saya.
Baik.
Chessman dan Tong Yao meluru ke
pangkalan pihak lawan.
Pasangan Pendekar Pemanah E-Sukan!
Diao Chan dan Lv Bu!
Huang Rong dan Guo Jing!
Ayuh, berusaha!
Abang Cheng, Jiao Huang
dah nak hidup semula.
Jiao Huang dah hidup semula.
Bolehkah Jiao Huang bertahan
daripada serangan mereka
dan serang balik?
Biar saya serang Jiao Huang.
Tong Yao, awak pergi
menyerang pangkalan dari belakang.
Baik.
Saya akan menahan Jiao Huang.
Sekarang, serang!
Bagus!
Perlawanan balas dendam Chessman!
Bunuh dengan sempurna!
Pantas seperti kilat!
Tong Yao banyak membantu!
Memang pertandingan antara
Cahaya dan Bayangan!
Serang, serang, serang!
Si Ayu, berusaha! Si Ayu, berusaha!
Bertahan, bertahan, Tong Yao.
Tak payah pedulikannya, serang sahaja.
Tong Yao, berusaha!
Tinggal lima saat saja
sebelum pemain YQCB hidup semula.
Bolehkah Smiling menang dalam
pertandingan akhir ini
seperti yang diharapkan?
Pertandingan hari ini berubah-ubah.
Susah nak ramalkan keputusan jika
tak tonton sampai akhir.
Si Ayu,
berusaha.
Dah hidup semula! Pertahankan pangkalan!
Serang!
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
(Menang)
Bagus!
Tahniah kepada Pasukan ZGDX, tahniah!
Sesalan dalam Kejuaraan Musim Bunga
akhirnya dah ditebus pada malam ini!
Inilah kegemilangan milik ZGDX!
Juara dalam pusingan akhir kebangsaan
Liga Profesional Arena Onmyoji
ialah Pasukan ZGDX!
Jom berikan tepukan gemuruh
kepada Pasukan ZGDX!
ZGDX!
Dah menang!
Yao Yao dah menang! Yao Yao
dapat juara kebangsaan!
Tong, Yao Yao dah menang!
Juara?
- Juara kebangsaan.
- Betul!
- Yao Yao dah menang, Tong!
- Juara!
- Juara kebangsaan!
- Yao Yao dah menang!
Anak perempuan kita dapat
juara kebangsaan, Tong!
Sayang, awak dah lama tak cium saya.
Cium lagi, cium lagi.
Usah harap.
Smiling!
Smiling.
Biar saya beritahu awak,
Smiling masih hebat lagi!
- Masih hebat lagi!
- Bagus, bagus, bagus!
- Sokong Tong Yao dengan habis-habisan.
- Hebat betul.
Sangat bagus, dia memang hebat.
Smiling masih hebat.
Saya yang ajar dia.
- Saya tahu.
- Awak yang ajar dia.
- Bulu roma saya meremang.
- Saya yang ajar dia.
- Sokong Tong Yao dengan habis-habisan.
- Sokong dengan habis-habisan.
- Minum.
- Dia lebih hebat daripada awak.
Hebat, hebat. Memang hebat.
(Menang)
Kita ialah juara, kita ialah juara!
Kita dah menang, kita ialah juara!
Kita dah menang!
(Smiling tiada tandingannya)
(ZGDX paling hebat di alam semesta)
(Kalah)
Tak sangka kami
masih kalah pada akhirnya.
Tahniah Chessman.
Cahaya.
Terima kasih.
Tahniah, tahniah.
Tak sangka awak begitu hebat.
Awak main dengan bagus, tahniah.
Tewas kepada saya
bukan hal yang memalukan.
ZGDX!
Ai Jia, saya cintai awak!
Cium, cium!
(Liga Profesional Arena Onmyoji
Tahun 2020)
Satu, dua, tiga!
Kita ialah juara!
- ZGDX!
- Kita dah menang, dah menang!
(Selepas dapat juara
pusingan akhir kebangsaan,)
(ZGDX dengan proaktifnya
bersedia untuk Kejuaraan Dunia.)
(Pasangan teras ZGDX yang kamu
perhatikan pula)
(dah pergi sertai majlis perkahwinan)
(pemain bahagian tengah pihak lawan.)
(Muat Naik)
(Pasangan teras ZGDX bertunang?)
(Siarkan)
(Ladang E-Sukan tak pernah
buat berita palsu.)
(Saya tahu kamu akan
terus perhatikan saya.)
(Kita jumpa lagi pada tahun depan.)
♪Kau kata, dunia ini tak lembut♪
♪Mujurlah kau bebas,
pemain yang paling istimewa♪
♪Kau mengajak aku sebagai
rakan sepasukan pertamamu♪
♪Oleh itu, pertama kali aku
bertemu dengan impian♪
♪Kau kata, kau akan di belakangku
buat selamanya♪
♪Aku dibelenggu desas-desus,
kau rasa pedih hati♪
♪Berapa lama tempohnya
dari sekarang hingga masa depan?♪
♪Kau keghairahanku, tak perlukan sebab♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Aku ingin dekatimu,
sedikit demi sedikit♪
♪Kau boleh buat-buat
tak kisah dan tenang♪
♪Ritma denyutan jantung
adalah bukti yang terbaik♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Pada saat kau rindui aku♪
♪Aku juga sedang merinduimu♪
♪Pertuturan tak diperlukan
Mesej dihantar melalui pandangan mata♪
♪Di dunia ini, kau dan aku
mempunyai kesefahaman terbaik♪
♪Sukakan setiap musim pertandingan♪
♪Aku menjuari papan pendahulumu♪