(สามวันก่อนรอบชิง)
(กลุ่มซัพพอร์ต)
พูดอะไรดีล่ะครับ
รอบแบ่งกลุ่มก็ชนะมาแล้ว
รอบชิงก็ไม่น่ามีปัญหาอะไรหรอกครับ
จริง ๆ แล้วฤดูกาลนี้
พวกเราก็ไม่ง่ายเลยนะครับ
แข่งฤดูใบไม้ผลิหนีตกชั้น
แข่งรอบชิงเป็นแชมป์
ชีวิตดั่งเทพนิยาย
เพอร์เฟกต์มากเลยนะครับ
เลนล่างที่มีเฮียพั่งอยู่
คู่กับหมาก็ชนะได้เลยครับ
อีกอย่างที่คู่กับผมไม่ใช่หมาธรรมดานะครับ
แต่เป็นเทพหมา
(กลุ่มแครี่)
อยู่ดูที่เกาหลีก็ดีอยู่แล้วนะครับ
อุตส่าห์มาให้ผมแขวะถึง
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีกจนได้
คงไม่มีเหตุผลที่ผมจะไม่แขวะหรอกนะครับ
ฉันจะทำให้นายยอมจำนน
อย่างไม่มีเงื่อนไขเลย
สวัสดีครับทุกคน ผมหลี่จวินเฮ่อ
ตลอดที่ผ่านมา
ก็ถูกผู้คนถามซ้ำไปซ้ำมาว่า
แครี่อันดับหนึ่งของโลก
คือคุณหรือเชสส์แมน
คำถามแบบนี้
ทำให้ผมรู้สึกเบื่อหน่ายและลำบากใจจริง ๆ ครับ
ผมว่าควรจะใช้โอกาส
ให้ทุกคนเห็นชัด ๆ ถึงจะดี
ทำให้เขาแพ้ในถิ่นของเขาสิถึงจะสนุก
ถ้าเป็นไปได้
หวังว่าในตอนที่ได้ชูถ้วยรางวัล
จะได้ชูพร้อมกับน้ำตา
แห่งความแค้นของเขานะครับ
เขาพูดแบบนี้เหรอครับ
คำถามที่ว่าใครคือแครี่อันดับหนึ่งเนี่ย
ผมมีอะไรให้ต้องลำบากใจด้วยล่ะ
ถามผม 800 รอบก็เป็นคำตอบเดียวกัน
ผม
เด็กเมื่อวานซืน
(กลุ่มเลนกลาง)
พูดอะไรดีละครับ
ผู้หญิงคนนี้อวดดีเกินไปแล้ว
ผมจะให้เธอลิ้มรสสักหน่อย
จะทำให้เธอรู้ว่า
ท้ายที่สุด อีสปอร์ตก็เป็นโลกของลูกผู้ชาย
เขากล้าพูดแบบนี้เหรอคะ
งั้นฉันคงอดใจไม่ไหวที่จะเห็น
ว่าเขาเก่งแค่ไหนแล้วค่ะ
อ้ายเจียเป็นผู้เล่นที่
ที่ถ่อมตัวและไม่วู่วามสำหรับทีมไฟต์ค่ะ
หวังว่าเขาจะไม่ป๊อดอยู่แต่ในป้อม
กล้าออกมาสู้แล้วกันนะคะ
ให้เขารู้ไปเลยว่า
อะไรคือลูกผู้ชาย
พูดออกมาแล้ว ยากจะคืนคำค่ะ
(กลุ่มป่า)
ป่าฝั่งผมเป็นของผม
ป่าฝั่งเขาก็เป็นของผม
พูดแบบนี้จริงเหรอครับ
ไม่ได้
ไม่ให้
(กลุ่มเลนออฟ)
ผมตัวตัวกับเขาได้
บอกเขาอย่าพาคนในครอบครัวมาแล้วกัน
พาคนในครอบครัวบ้าบออะไร
ใคร ๆ ก็รู้ว่าเลนออฟของ ZGDX อยู่เป็นคู่
ได้ยินว่าบางครั้งป่าไม่ไป
เลนออฟคนนี้ยังจะโวยวายและงอนใส่ด้วย
ติ๊งต๊อง
อยากตายใช่ไหม
ใครบอกว่าพอเหล่าเคไม่มา
ฉันจะโวยวายและงอนใส่ล่ะ
ถ้านายยังสร้างข่าวปลอมแบบนี้
ฉันจะให้ทนายส่งหมายศาลไปให้
=รักยิ้มของเธอ=
=ตอนที่ 31=
ใครบอกว่าเหล่าเคไม่มา
ฉันจะโวยวายและงอนใส่ล่ะ
ถ้านายยังสร้างข่าวปลอมแบบนี้
ฉันจะให้ทนายส่งหมายศาลไปให้
ความสามารถในการพูดเรื่อยเปื่อยนี่
เก่งที่หนึ่งเลยนะ
นั่นสิ
ฉันหมายถึงนาย
นายอยู่ทีมใครเนี่ย
นายนี่ติ๊งต๊องเหมือนเด็กจริง ๆ
เกี่ยวอะไรกับนายล่ะ
ดุจังเลย
มา
ช่วงเลือกและแบนฮีโร่เริ่มขึ้นแล้ว
ทุกคนใส่หูฟัง
เหล่าถง
อย่ามัวแต่ช้าอยู่สิ เร็วเข้า
จะเริ่มแล้ว
โอเค มาแล้ว
มาแล้ว ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
เร็วเข้า
สวัสดีผู้ชมทุกท่านนะครับ
ที่นี่คือการแข่งรอบชิงชนะเลิศ
ขององเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ประจำปี 2020
ผมตู้โตวครับ
ผมเฉินเหยาครับ
วันนี้คงจะถูกกำหนดมาให้เป็น
ค่ำคืนของ YQCB กับ ZGDX เลยนะครับ
อย่างนั้นการแข่งรอบชิงในวันนี้
ทั้งสองฝ่ายแย่งชิงความเป็นหนึ่ง
จะต้องดุเดือดน่าดูเลยนะครับ
ขอขอบคุณ BESTORE
ที่เป็นผู้สนับสนุนหลักของการแข่งขันในครั้งนี้
พวกเรามาตั้งหน้าตั้งตา
รอการแข่งในค่ำคืนนี้ไปพร้อมกันนะครับ
แบนทามาโมะไปก่อนเลย
ฉันรู้สึกว่าถงเหยาน่าจะเลือกทามาโมะ
ทามาโมะโดนแบนอีกแล้ว
ฤดูกาลนี้ของถงเหยา
เหมือนจะมีแค่แมตช์เปิดลีกครั้งนั้น
ที่ได้เอาทามาโมะไปเล่น
มีอีกครั้ง
ตอนแข่งกับทีมหลัน
จำได้แม่นขนาดนี้
ยังไม่ลืมสินะ
เป็นอดีตไปแล้ว ๆ
ถงเหยาเก่งจริง ๆ นะ
ต่อให้เป็นฉัน ฉันก็กลัวทามาโมะของเธออยู่ดี
แบนไปก็ปลอดภัยดี ถูกต้องแล้ว
เม็งเรย์กิก็โดนแบนแล้ว
อ้ายเจียนี่กลัวแล้วหรือเปล่า
ไหนตอนแรกบอกไว้ว่าสู้กันซึ่ง ๆ หน้านี่
แบนไม่หมดหรอก
ตัวที่เธอเล่นได้ มีมากกว่านี้อีกนะ
แบนทามาโมะของฉันไปแล้ว
ยังมาแบนเม็งเรย์กิอีก
ฉันไม่ได้เล่นเม็งเรย์กินานขนาดนั้นแล้ว
ทำไมพวกเขายังคิดถึงอยู่ล่ะ
พี่ ๆ ทั้งหลาย
ภารกิจเก็บความลับ
ของพวกพี่นี่ใช้ไม่ได้เลยนะ
พี่เฉิง
พี่โดนเพื่อนสนิทของพี่
หลอกถามหลังเวทีหรือเปล่า
เลยเผลอหลุดปากไป
ไม่งั้นพวกเขาจะรู้ได้ยังไงว่า
วันนี้ฉันจะหยิบเม็งเรย์กิ
คิดว่าทีมที่เข้ามาถึงรอบชิงระดับประเทศได้
จะโง่หรือไง
อีกอย่างนะ
เธอไม่หยิบเม็งเรย์กินานขนาดนี้
ใครก็รู้ว่าเธอเก็บไม้ตายไว้
ก่อนหน้านี้เราเคยหลอกบิชอปไปหนึ่งรอบ
เธอคิดว่าเขาจะหลงกลอีกเหรอ
วันนี้ตอนเข้าสนามแข่ง
เขาป้องกันฉันเหมือนกับป้องกันโรคระบาด
แทบจะติดซิปไว้ที่ปากเลย
งั้นพี่ก็รู้สึกแย่สินะ
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉันเป็นคนดีขนาดนี้
เขาป้องกันทำอย่างกับฉันเป็นโจร
หดหู่ใจจัง
ตอนนี้แข่งรอบชิงระดับประเทศกันแล้วนะ
พวกนายจริงจังหน่อยได้ไหม
ตอนนี้ใช่เวลาที่พวกนาย
รำลึกความหลังถึงคนรักเก่าหรือไง
มา
เราแบนอาโอโบซุ
โอเค
ฝั่งนั้นโต้ตอบด้วยการแบนยามาคาเสะ
ดู ๆ แล้วครั้งนี้ YQCB
จะไม่ประมาท ZGDX อีกแล้วนะครับ
ทามาโมะกับเม็งเรย์กิ
ชิกิงามิทั้งสองที่สไมล์ลิ่งถนัด
ก็ถูกแบนไปหมดแล้ว
นั่นสิ
แต่ทาง ZGDX ก็ไม่ยอมน้อยหน้าเลย
แบนอาโอโบซุไปแล้วครับ
ส่วน YQCB ก็แบนยามาคาเสะไปครับ
เริ่มได้กลิ่นมาคุแล้วนะครับเนี่ย
นายไปทำอะไร
ดักสักหน่อย ๆ
อีกเดี๋ยวป๋าจะโดดออกมาทำให้พวกนายตกใจ
แล้วก็ฟาร์มสักหน่อย สวยงาม
นายก็ร่อนไปเถอะ
เดี๋ยวร่อนจนโดนเฟิร์สบลัดเดี๋ยวก็รู้
เราเอาครีปป่าก่อนค่อยไปเลนนะ
โอเค
รอบชิงเพิ่งเริ่ม
มาหาเรื่องเองเลย
พี่เฉิงสั่งมาเหรอ
ไม่ปล่อยไว้ จัดการเขาเลย
อุมิโบซึไปโดยพลการ
หรือเชสส์แมนสั่งให้เขาไปก่อกวนนะ
กินมาเยอะสินะ เสี่ยวพั่ง
อ่อนจัง
ยังตามอีก
ฉันยังไม่ทันได้แตะขนของครีปป่าเลยนะ
นายต้องทำถึงขนาดเลยเหรอ
พี่เฉิงรีบมาเร็ว จะตายแล้ว
นายยังกลับมาทำไม
สู้ไปตายฝั่งนั้นแล้วเอเอฟเคไปเลยดีกว่า
การเดินเกมของอุมิโบซึนี้
ฟิกเกอร์กับสเปลไบด์ก็เสียไปหมดแล้ว
เลนล่างเปิดโหมดเกมยากขึ้นมาเอง
ทำอะไรโง่ ๆ
ฉันบอกนายนะ
เกมนี้
ตั้งแต่วินาทีที่พั่งจื่อเดินผ่านแม่น้ำไป
เลนล่างก็จบแล้ว
เหล่าเค เรามาเก็บเลนออฟกันก่อน
ฉันมาแบกเกมนี้เอง
แบกอะไร นายแบกอะไร
นายไม่ได้ยินคนเขาบอกเหรอ
เลนออฟของเรายืนคู่
นายยังเรียกเทพเคมาช่วย
หน้าไม่อาย
นายยังมีหน้าว่าคนอื่นอีก
รีบมายืนให้ดี
ฝั่งนั้นกำลังจะเลเวลสามแล้ว
ตามนิสัยของบิชอป
ก่อนเลเวลสี่เขาจะต้องอยากฆ่าสักรอบ
ต่อให้กลัว
ก็จะเรียกป่ามาช่วยไดร์ป้อม
ฉันเลเวลสามแล้ว
มาดัก
มาแล้วครับพี่
จะก่อเรื่องอีกแล้ว
ระวังอย่าแจกดับเบิลคิลนะ
ซัพพอร์ตฝั่งนั้น
ไม่มีทั้งสเปลไบด์ไม่มีทั้งฟิกเกอร์
ไม่เก็บเขาสักไฟต์จะรู้สึกผิดนะ
ฉันสัมผัสถึงสายตาโลภมากของฝั่งตรงข้าม
กำลังมองที่ตัวฉันอย่างหื่นกระหาย
เมื่อกี้นายก็คิดจะ
ไปร่อนในป่าฝั่งตรงข้ามไม่ใช่เหรอ
นั่นผมทำเพื่อล่อบิชอป
ใช้ฟิกเกอร์มาไล่ฆ่าผมน่ะ
ใครจะไปรู้เล่าว่าเขาไม่หลงกล
เขาไม่ได้โง่สักหน่อย
นายจะหลอกเขาได้ยังไงล่ะ
บนโลกใบนี้คนที่หลอกเขาได้
มีแค่พี่เฉิงของเราแล้วล่ะ
ระวังหน่อย ป่าฝั่งนั้นลงไปแล้ว
เร่งความเร็วไปไล่ตาม
อุมิโบซึของเสี่ยวพั่งแล้วครับ
สามสกิลบวกกับตีธรรมดาอย่างบ้าคลั่ง
ฉันจับก่อนแล้วกัน
เดี๋ยวฉันเข้าป้อมก่อน
นายยังไม่ต้องรีบเข้า
ฉันเข้าแล้วนะ
YQCB คิดจะลงมืออีกแล้ว
คุณดูสิ
การเข้าขาของ YQCB เกิดปัญหานิดหน่อย
ทำไมเป็นบิชอปที่ค้ำป้อมก่อนละครับ
บิชอปคิดจะไดร์เข้าไปในป้อม
เชสส์แมนใช้เกราะเสริมช่วยเสี่ยวพั่งไว้
ให้เขาหนีไปอย่างราบรื่น
หลังจากที่บิชอปเข้าป้อม
โดนป้อมยิงจนเลือดเหลือน้อย
ได้แต่ฟิกเกอร์หนีแล้วครับ
ผมว่าแล้ว
อย่ารีบร้อนลงมือ
เมื่อกี้อีกนิดเดียวบิชอปก็ตายแล้ว
สเปลไบด์มาเร็วกว่านี้สองวิเขาก็ตายแล้ว
ถ้าสเปลไบด์ของนายมาแล้ว
เขาก็คงไม่รีบเข้าขนาดนี้
เขาเป็นนักไดร์ป้อมมือฉมัง
ดาเมจอะไรคำนวณมาหมดแล้ว
ไม่ตายก็คือไม่ตาย
ป่าเราล่ะ
หลงทางในป่าเหรอ
ครีปป่าฉันล่ะ
ป่าฝั่งนั้นกำลังขโมยของ
ถงเหยา รีบมาช่วยฉันอัดเขาที
ฉันมาแล้ว
บวก
คอมโบเดียวของสไมล์ลิ่ง
จับชาบองก์ไว้ได้
ฟิกเกอร์ตามไป
เติมอีกหนึ่งคอมโบ
(ผนึก เฟิร์สบลัด)
ชาบองก์ที่ไม่มีฟิกเกอร์ถูกคิลไปได้
การเข้าขากันของสไมล์ลิ่ง
กับป่าเหล่าเคได้เฟิร์สบลัดไปแล้วครับ สวย
เรื่องต่าง ๆ ในเกมนี้สอนให้เรารู้ว่า
อย่าได้เป็นฝ่ายหาเรื่อง
ฝ่ายหาเรื่องจะต้องมีจุดจบที่ขมขื่น
ทำไมเนี่ย
นายดูเลนล่างนี้แตกไปแล้ว
ถงเหยายังได้คิลไปหนึ่ง
ลาสครีปมากกว่าฝั่งนั้นสิบกว่าครีป
เลนกลางกับเลนล่างน่าจะชัวร์
ไม่แน่หรอก
อ้ายเจียเป็นผู้เล่น
ที่หาโอกาสในสถานการณ์กดดันเก่งมาก
สู้เลนกับเขา
หากนายรู้สึกว่า
ตัวเองได้เปรียบหน่อยแล้วเกิดคิดจะไปฆ่า
ก็จะเกิดเรื่องแล้ว
ไม่หรอกมั้ง
พวกพี่ดูสิ
สไมล์ลิ่งปล่อยคอมโบหนึ่งชุด
ทำเอาอ้ายเจียเลือดเหลือน้อยเลยนะครับ
สไมล์ลิ่งเปิดอัลติ
คิดจะเข้าไปโซโล่คิลในป้อม
แต่เธอโดนป้อมยิงจนเลือดน้อย
(โจมตีจนกระเด็น)
อ้ายเจียสวนกลับมาด้วยเลือดอันน้อยนิด
สกิลสองทำเอาสไมล์ลิ่งกระเด็นเลยครับ
สไมล์ลิ่งเลือดน้อยต้องรีบกลับแล้ว
รีบหนี ๆ รีบหนีสิ
สไมล์ลิ่งอยากจะถอย
แต่ชาบองก์กลับโผล่มาจากพุ่มข้าง ๆ
(แช่แข็ง)
หนีไม่พ้นแล้ว
(คิลลิ่งสพรี)
สไมล์ลิ่งโดนเก็บไปจนได้
ความคิดที่ผิดมหันต์
ของคนเรามีสามประการคือ
ฉันได้เปรียบ ฉันแบกได้ ไฟต์นี้สู้ได้
อย่าวู่วาม
การวู่วามมันมีราคาที่ต้องจ่าย
ดูคนเขาสิ
เคลียร์ครีปเสร็จเงินก็นำเธอแล้ว
เลิกพูดอะไรตอนที่มัน
สายไปแล้วได้ไหม ขอบคุณค่ะ
แต่ว่า...
หมาป่าน้อยอ้ายเจียร้ายขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
ดักฉันคนเดียวก็พอว่า
ยังหาป่ามาดักฆ่าฉันด้วย
ตั้งแต่เริ่มแข่งจนถึงตอนนี้
พูดได้เลยว่าสไมล์ลิ่ง
อยู่ยากจริง ๆ ครับ
ไม่เพียงแต่โดนเลนกลาง
กับป่าฝั่งตรงข้ามไล่ฆ่า
ตอนนี้ถูกกดจนกระทั่งครีปก็ยังไม่ได้เลย
แข่งมาห้านาที
การเงินได้แค่ครึ่งหนึ่งของเลนกลางฝั่งนั้น
แม้ว่าเชสส์แมน
จะได้เปรียบจากการลาสครีปนิดหน่อย
แต่โดยภาพรวมแล้ว
ก็โดนบิชอปกดไว้จนทำอะไรไม่ได้
ไม่สามารถไปไหนได้เลย
ใช่ครับ น่าเห็นใจจริง ๆ
เลนกลางของฉันแตกแล้ว
พวกนายเลนออฟเลนล่างรีบดันป้อม
เสี่ยวพั่ง ไปช่วยหน่อย
โอเค ผมไปกันป้อม วางใจได้เลย
ฝั่งนั้นกำลังเอาหมึกยักษ์ จะแย่งไหม
ไม่ตี ไม่แย่ง ไม่เปิดไฟต์
เก็บเลเวลหาเงินตามปกติ
- โอเค
- รับทราบ
โอเค
YQCB เริ่มเอาหมึกยักษ์แล้วครับ
ไฟต์นี้พวกเขาไม่มาหรอก
นายรู้ได้ยังไง
สไมล์ลิ่งต้องหาเงิน ไม่มีทางไฟต์อยู่แล้ว
หลังจากเอาหมึกยักษ์นี้ไป
ไปรวมดันเลนกลางกันเถอะ
อย่าให้สไมล์ลิ่งเกิดขึ้นมา
ไม่งั้นถึงเวลาฉันจะปวดหัวเอา
ใครกันนะที่พูดก่อนแข่งว่า
จะให้คนเขาได้เจอดีหน่อย
ไม่ใช่ฉันแล้วกัน
(สังหารหมึกยักษ์)
เราเห็นได้ว่า YQCB เอาหมึกยักษ์เสร็จแล้วครับ
ถ้าฝืนเปิดไฟต์แบบนี้
จะเสียเปรียบเอานะ
พวกเขาคิดจะกดดันให้เราไฟต์
เคลียร์ครีปเลนให้หมด อย่าไปสู้
พระเจ้า สไมล์ลิ่งเปิดไฟต์แล้ว
สู้ไม่ได้นะ ถงเหยาเธอไปทำไม
ฉันจับได้แล้ว สู้ได้
(สังหาร แอสซิสต์)
ชิกิงามิฝ่ายตรงข้ามถูกผนึก
สู้ได้ ๆ พวกนายเอาเลย
บวก ๆ เอาเลย ๆ
(สังหาร แอสซิสต์)
คิลเชสส์แมน
(ก๊อดเอนวอย)
บิชอปกับเหลียงเซิงโดนล็อกเป้าแล้ว
โยโกะของเชสส์แมนเปิดอัลติเข้าไฟต์
(ก๊อดเอนวอย)
เก็บคู่เลนล่างของ YQCB ไปได้ครับ
(สังหาร แอสซิสต์)
ชาบองก์ใช้สกิลสองพุ่งไปข้างหน้าแช่ได้สี่คน
(ก๊อดเอนวอย)
อ้ายเจียเปิดอัลติเลย
- เมก้า คิล
- โดนแล้ว
(เมก้า คิล)
ฝั่ง ZGDX มีแค่เหล่าเมาที่รอดมาได้
สวย
ตอนนี้ YQCB
ใช้สองแลกสี่ในสถานการณ์
ที่เสียคู่เลนล่างไป
เหล่าเมา ถอย
หนีอยู่แล้ว เหลือแค่ผมคนเดียว
(ผนึก ดับเบิลคิล)
ผนึก ดับเบิลคิล
- สวย
- สองแลกสี่นี่ใช้ได้
สวย ๆ
ไฟต์นี้สบายมาก
พี่เฉิง ฉัน...
ก่อนหน้านี้ฉันบอกอะไรเธอไป
ฝากไว้กับฉัน
รอเกิดได้เลย
เร็ว ๆ ๆ
ฉันเข้าแล้วนะ
โอโรจิ ๆ ๆ
ไป ๆ เอาสักหน่อย
ฝั่งนั้นกำลังเอาโอโรจิ
เราหาโอกาสแย่งหน่อย
โอเค
มา
เฮียพั่งมาแล้ว
บวก
ฉันเตรียมพร้อมแล้ว
ฝากไว้กับนายแล้วนะ เหล่าเค
บวก ๆ ๆ
บวก
ทาง ZGDX
เหล่าเคอ้อมหลังไปอย่างเงียบ ๆ
เหล่าเมา สไมล์ลิ่ง เสี่ยวพั่งแล้วก็เชสส์แมน
ก็ได้ตามไปซึ่ง ๆ หน้าเลย
(สังหารสำเร็จ)
YQCB ไม่ทันได้ตั้งตัวเลยครับ
โดนเชสส์แมนคว้าโอกาส
แย่งโอโรจิไปได้ครับ
นี่มันอะไรกัน
(สังหาร แอสซิสต์)
- YQCB กำลัวจะโดนไฟต์เดียวจบแล้วครับ
- เข้า ๆ
ไฟต์สุดท้าย
เฝ้าบ้านตัวคนเดียว
(ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม)
ZGDX ไล่มาพร้อมกับครีปเลน
หรงหรงลองต้านทานดู
- ถูกเชสส์แมนไล่ฆ่า
- ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม
(สังหาร แอสซิสต์)
YQCB ป้อมในแตก
ตาม ๆ บวก ๆ
(สังหาร แอสซิสต์)
ZGDX มาถึงบ้าน YQCB
อ้ายเจียยังคงต้านทานอยู่
(สังหาร แอสซิสต์)
- ผนึก ดับเบิลคิล
- ถูกเชสส์แมนเก็บไปได้ในรวดเดียว
เลนกลางอ้ายเจียของ YQCB
โดนเก็บไปในพริบตาเดียว ยังเหลือบิชอป
เขาจะกันได้ไหมครับ
ถ้ายื้อเวลารอให้เพื่อนในทีมเกิดแล้ว
ก็ยังมีโอกาสครับ
(ผนึก ดับเบิลคิล แอสซิสต์)
บิชอประวัง
เชสส์แมนไม่มีทางให้โอกาสนี้กับเขาหรอก
(ผนึก ทริปเปิลคิล แอสซิสต์)
เชสส์แมน ทริปเปิลคิล
เอาอีกแล้ว ๆ
- ตี ๆ ๆ
- เอาเลย ๆ
ช่างไร้เทียมทานจริง ๆ ครับ
(ชัยชนะ)
ZGDX ตีป้อมใหญ่ของ YQCB แตกไปแล้วครับ
ขอแสดงความยินดีกับ ZGDX ด้วยนะครับ
ที่คว้าชัยชนะของเกมนี้ไปได้
สุดยอด
เหยาเหยาชนะแล้ว
นี่แชมป์ประเทศนะเนี่ย
ใจเย็น ๆ
ทำเอาหูฉันจะ...
นี่เพิ่งเริ่ม หนทางอีกยาวไกล
อีกอย่างในเกมแรกนี้
จิตใจของยัยหนูไม่นิ่งเลย
อย่าเพิ่งดีใจไป
เกมแรก
♪คำว่าคู่แข่งก็แค่หัวใจเป็นเหตุ♪
ยังตื่นเต้นอยู่ไหม
♪ไม่มีอะไรที่เอาชนะไม่ได้♪
ไปกัน
♪พูดกับตัวเองด้วยจิตวิญญาณที่เดือดพล่าน♪
♪ระเบิดพลังความรักอันเร่าร้อน♪
♪แสงไฟสว่างไสวก็ยังจืดจาง♪
เกมที่สองของรอบชิงชนะเลิศ
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ที่ทุกคนต่างเฝ้าคอย
กำลังจะเริ่มขึ้นแล้วครับ
ณ ที่นี้ต้องขอขอบคุณผู้สนับสนุน
อย่าง Opple Lighting ด้วยนะครับ
Opple Lighting ส่องสว่างชีวิต
อันแสนสบายให้กับคุณ
ส่องสว่างให้กับช่วงเวลาแห่งแชมป์ของคุณ
จะว่าไป
ในเกมแรก แม้ว่า ZGDX ชนะไปแบบฉิวเฉียด
แต่ในต้นเกม
เห็นได้ชัดว่าสไมล์ลิ่งโดนกดมาตลอด
ดังนั้นต้องดูเกมนี้
ทั้งสองทีมจะหยิบชิกิงามิแบบไหนมานะครับ
ใช่แล้ว งั้นเราตั้งตาเฝ้ารอกันเถอะครับ
สไมล์ลิ่งเลือกชิโระมุโจ
นี่กลัวยิ่งกว่าอ้ายเจียซะอีก
ฉันเดินพันสิบหยวน ยับแน่นอน
ฉันเพิ่มสิบหยวน
ฉันเพิ่มอีก 20 หยวน
ถุย
พวกปากปีจอ
ที่ต้องระวังคือตำแหน่งเลนกลาง
ของ ZGDX นะครับ
สไมล์ลิ่งได้เลือก
ตัวที่เธอไม่ค่อยเล่น
อย่างชิโระมุโจ ด้วยนะครับ
เลือกชิโระมุโจงั้นเหรอ
ดู ๆ แล้วยัยหนูนี่โตขึ้นไม่น้อยเลยนะ
ดี
คุณสุดยอดจริง ๆ
สมองแล่นกว่าผมอีก
ถ่อมตัว ไม่วู่วาม ๆ ๆ
ฉันหูแว่วเหรอ เสียงอะไรเนี่ย
เธอสวดมนต์เหรอ
สาวน้อย
เธอจะสวดอะไรเล่า
ถ่อมตัว ไม่วู่วาม อย่าร่อน
ถงเหยาเราเล่นเกมดุดันขนาดนี้
พี่บอกให้เธอถ่อมตัว ไม่วู่วาม อย่าร่อน
งั้นก็เหมือนกับพี่เอาอาหารกระป๋องแมว
วางไว้ตรงหน้าต้าปิ่งแล้วบอกมันอย่ากินนะ
เหล่าเคมาดักหน่อย
ฉันลองล่อดูว่าจะได้เฟิร์สบลัดไหม
มาแล้ว
(เกราะเสริมหาย)
เราเห็นได้ว่า
เหล่าเคมาดักรอที่พุ่มเลนล่างอีกแล้วครับ
อย่าตาม ป่าฝั่งนั้นน่าจะมาแล้ว
- สู้ได้
- หลอกล่อบิชอป
(เกราะเสริมหาย)
เหล่าเค บวก
บวก
บิชอปหลงกลอีกแล้วครับ
ยินดีกับ ZGDX ด้วยนะครับที่ได้เฟิร์สบลัดไป
สวย
คนที่สามารถหลอกล่อบิชอปได้
มีแต่เชสส์แมนเท่านั้น
ตั้งใจล่อชัดขนาดนี้บิชอปยังติดกับ
มีอะไรกันจริง ๆ ด้วย
บอกแล้วไง
คนที่หลอกบิชอปได้ มีแต่พี่เฉิงเท่านั้น
ใช่แล้ว
บอกแล้วว่าป่าฝั่งนั้นอยู่ห้ามบวก
ยังจะบวก โง่หรือเปล่าเนี่ย
ฉันทำได้
ทำได้ก็บ้าแล้ว
หนึ่งต่อสองซะด้วย
โดนตบไปแล้วสินะ หน้าชาไหมล่ะ
ข้างหูได้ยินเสียงตบหน้าเพียะ ๆ ไหม
เก่งขนาดนี้ทำไมนายไม่ลอยขึ้นฟ้าไปเลยล่ะ
วันนี้บิชอปทำเอาซัพพอร์ต
เสียสติไปได้อีกหนึ่งคนแล้ว
เมื่อเทียบกับพี่นายแล้ว
พี่นายถือว่าใจดีไปเลย
ตอนนี้เราจะเห็นได้ว่า
เหล่าเคของทีม ZGDX มาถึง
พุ่มติดแม่น้ำตรงเลนออฟครับ
นี่มันยังไงกัน
ดักหรงหรงเลนออฟฝั่งตรงข้าม
พวกเขาจะเปลี่ยนแผนแล้ว
แต่เหมือนหรงหรงจะรู้ว่า
เหล่าเคอยู่ในพุ่ม
เดินเกมระวังมาก ๆ เลยครับ
แบบนี้เหล่าเคก็หาโอกาส
ไปบวกที่เหมาะสมไม่ได้เลยนะครับ
เสี่ยวพั่ง ถอย
โอนิกิริของชาบองก์มาโผล่ที่เลนล่าง
เหมือนเชสส์แมนจะรู้ว่ามีอะไรผิดปกติ
อยากจะถอย
ไม่ทันแล้ว
โอนิกิริจ่ายสามสกิลแล้วพุ่งขึ้นไป
เปิดอัลติเก็บเชสส์แมน
ที่เลือดเต็มหลอดไปได้
คู่เลนล่างของ YQCB
คือบิชอปกับเหลียงเซิงครับ
(สังหาร แอสซิสต์)
รีบตามขึ้นไปฆ่าเชสส์แมนอย่างรวดเร็ว
สวย
ใช้ได้นะ บิชอป
ไฟต์นี้ใช้ได้
ฉันบอกแล้วว่าฉันทำได้
ดูสิ
จังหวะของพวกเขาดีมาก
ฉวยตอนที่เหล่าเคไม่อยู่
ไม่เพียงแต่คิล ยังฟาร์มป่าไปด้วย
แล้วก็ถือโอกาสไปเอากลางด้วย
กินอิ่มเลยสินะ
เลนกลางน่าจะเอาไม่ลงนะ
(สังหาร แอสซิสต์)
(ชิกิงามิฝ่ายตรงข้ามถูกผนึก)
สไมล์ลิ่งวู่วามเกินไปแล้ว
ทางนี้ยังคิดจะเข้าไปโซโล่คิลอ้ายเจียอีก
แต่ก็คิดไม่ถึงว่าจะหนีไม่พ้น
(สังหาร แอสซิสต์)
ชะตากรรมที่ถูกชาบองก์ทำนายไว้หมดแล้ว
ใช่ ๆ ในส่วนนี้ดู ๆ แล้วสไมล์ลิ่ง
จะไม่สุขุมเท่าผู้เล่นลี่ว์นะครับ
มือถือ เอามือถือมาให้ฉัน
เอามือถือมา
เอามือถือไปทำอะไรเล่า
มาว่าลูกสาวฉันแบบนี้ได้ยังไง จริง ๆ เลย
ฉันจะไปเชียร์เหยาเหยาในสแควร์สักหน่อย
ปากฉันนี่จริง ๆ เลย
ฉันผิดเอง ๆ ฉันอดทนไม่ได้อีกแล้ว
ถ้าเดี๋ยวแพ้ขึ้นมา
ฉันต้องไปแขวนคอตายแล้วล่ะ
อย่าพูดซี้ซั้ว
พี่เฉิง พวกเขากำลังตีป้อมสองของเรา
เหล่าเมา เสี่ยวพั่ง พวกนายกันป้อมไว้
เหล่าเคไปขโมยโอโรจิกับฉัน
โอเค มาละ
เวลานี้ยังไปขโมยโอโรจิ
ถ้าเกิดว่า...
ถ้าเกิดว่าโดนจับได้
ความผิดนี้ก็เป็นของกัปตันแล้ว
ความรักที่แท้จริง ต้องใช่แน่ ๆ
นายดูสิ ที่ฉันพูดนั้นไม่ผิดใช่ไหม
เกมนี้ ZGDX ยับแน่
ถ้าเป็นฉัน จะรีบไปเอาโอโรจิตอนนี้
ถ้าได้โอโรจิมา ยังพอสู้ได้
ไม่งั้น...
(ถงเหยา สู้ ๆ นะ)
เร็วเข้า ๆ พี่เฉิง
เตรียมลาสโอโรจิ
หรงหรง ๆ
เชสส์แมนพาเหล่าเคไปเอาโอโรจิแล้ว
ถ้าเขาได้โอโรจิตัวนี้ไป
- ก็ยังพอจะสวนได้อยู่
- ต้องการ
- แต่ YQCB กำลังมุ่งมายังบ่อโอโรจิแล้ว
- การสนับสนุนที่ป้อม
โอโรจิเลือดน้อยแล้ว
สามคนที่เหลือของ ZGDX
ก็กำลังตามมาเติม
จะได้หรือไม่
YQCB เข้าไฟต์ ห้าต่อสอง
(คิลลิ่งสพรี)
ครั้งนี้เชสส์แมนกับเหล่าเคโดนล้อมแล้ว
(สังหาร แอสซิสต์)
ใช่ครับ พูดได้เลยว่าต่อให้ติดปีกก็หนีไม่รอด
เก็บเชสส์แมนกับเหล่าเคไป
- โอโรจิก็โดนแย่งไป
- ไม่ดูแล้วเหรอ
- น่าเสียดายจริง ๆ
- เกมนี้จบแล้ว
ยังนะ
ไม่ทันแล้ว
นี่ยัง...
- ยังมี...
- ยังมี
สามคนที่เหลือของ ZGDX ก็ถูก YQCB ไล่ตาม
ดูต่อ ๆ
หมดในพริบตาเดียว หมดทีม
บิชอป
เยี่ยม
สวย
YQCB เริ่มดันบ้านแล้ว
แพ้ชนะชัดเจนแล้วนะครับ
สมแล้วที่เป็น YQCB
นี่สินะถึงเป็นระดับรอบชิง
เกมนี้ YQCB เล่นได้สุดยอดจริง ๆ
ขอแสดงความยินดีกับ YQCB ด้วยนะครับ
- สวย
- สวนกลับมาได้หนึ่งเกมแล้ว
เป็นอะไร
กลัวฉันโดนแขวนคอประจานเหรอ
ยังจำได้ไหมว่าตอนที่เธอเพิ่งมา
ฉันพูดอะไรไว้
พี่เฉิง
พี่หมายถึงครั้งไหนเหรอ
พี่ว่าฉันหลายครั้งเกินไปแล้ว
ฉันต้องไปย้อนดูในบันทึกเสียง
ครั้งนั้นที่ซูเปอร์มาเก็ต ยังจำได้ไหม
ในอีสปอร์ต ความสามารถแย่คือบาปมหันต์
ดังนั้น เกมหน้าเราต้องชนะให้ได้
ไปกันเถอะ
ไปกัน
เกมสุดท้ายแล้ว สู้ ๆ นะ
โอเค
จะพยายามโค่นล้มนาย
จนนายต้องไปกอดคอ
เลนกลางแล้วร้องไห้เลย
เอาแต่พูดแบบนี้อยู่ได้
ฉันนึกถึงแต่สภาพนายตอนแพ้
แล้วต้องไปกอดคอร้องไห้กับซัพพอร์ตน่ะ
เจอกันสนามแข่งนะ
สู้ ๆ นะ เชสส์แมน
สู้ ๆ
แสง
ยินดีต้อนรับทุกท่านกลับเข้าสู่
การแข่งขันรอบชิงชนะเลิศ
องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก ประจำปี 2020 ครับ
ทีมที่แข่งขันกันในวันนี้
ได้แก่ ZGDX และ YQCB ครับ
แต้มตอนนี้คือหนึ่งต่อหนึ่ง
เสมอกันสมกับที่ทุกคนหวังไว้แล้วนะครับ
สิ่งที่กำลังจะเริ่มต่อจากนี้ก็คือ
เกมตัดสินของวันนี้
เป็นศึกแห่งปฐพีเลยนะครับ
เอาละ ตอนนี้เราเห็นว่า
ผู้เล่นทั้งสองทีมก็ได้
นั่งประจำอยู่ที่หน้าคอมพิวเตอร์แล้วนะครับ
ต่อไปก็จะเข้าสู่ช่วงเลือกและแบนฮีโร่
แบนทามาโมะเหมือนเดิม
ทามาโมะต้องแบนอยู่แล้ว
อ้ายเจียต้องแบนทามาโมะอยู่แล้ว
โอเค ๆ
ทามาโมะอันดับหนึ่ง
ของเซิร์ฟอย่างถงเหยานี่
ดู ๆ แล้วก็น่าเกรงขามเหมือนกันนะ
ซูซาบิกับเม็งเรย์กิก็ถูกแบนแล้ว
ZGDX แบนฮีโร่เลนกลางไปหนึ่งตัวด้วย
บ้าไปแล้วหรือเปล่า
คิดอะไรกันอยู่เนี่ย
ต่อมาทาง YQCB เลือกแบน
ซูซาบิกับเม็งเรย์กินะครับ
แบนเม็งเรย์กิไปแล้ว
- ส่วนทางทีม ZGDX
- แบนได้โหดจริง ๆ
แบนคิโยฮิเมะกับฮิกังบังนะครับ
เอาละ
ต่อไปก็คือช่วงเลือกฮีโร่แล้วครับ
- เทพหยาง ๆ
- มาดูว่าทั้งสองทีมจะเลือกอะไรกันครับ
เกมที่สามเริ่มแล้วนะ นายจะดูไหม
เหล่าเมา อิบารากิโดจิได้ไหม
โอเค
เหล่าเค เลือกคุโระโดจิให้เสี่ยวพั่ง
ได้เลย
โค้ช ผมเลือกชุเท็นละกัน
ได้
บิชอป นายจะเล่นตัวอะไร
ช่วยฉันหยิบฮาคุโรละกัน ชัวร์กว่า
โอเค
ได้
พี่เฉิง เกมนี้เลือกชินได้
ช่วยฉันหยิบมันเนะดาเคะหน่อย
เอาละ เราเห็นได้ว่า
หลัก ๆ ทั้งสองทีมก็
เลือกเสร็จแล้วนะครับ
ใช่แล้ว
ทาง YQCB
เลนออฟได้เลือกชุเท็นไว้
ถือว่าเป็นฮีโร่ที่ค่อนข้างแข็งแกร่ง
เลนกลางคือโอเท็งงู
ป่าคือมันเนะดาเคะ
ซัพพอร์ตอิจิโมคุ เรน
แครี่คือฮาคุโร
โดยภาพรวมดูเหมือนจะเป็น
ทีมที่ค่อนข้างเพลย์เซฟนะครับ
ใช่แล้ว ส่วนทาง ZGDX
นอกจากสไมล์ลิ่งยังไม่เลือกชิกิงามิ
สี่คนที่เหลือก็
เลือกชิกิงามิของตัวเอง
ไว้เรียบร้อยแล้วครับ
จะเห็นได้ว่าตำแหน่งเลนออฟของเหล่าเมา
หยิบคนรักของชุเท็นฝ่ายตรงข้าม
อิบารากิโดจิ
ใช่
ส่วนป่า เหล่าเคคือยาฉะ
เชสส์แมนตำแหน่งแคนี่หยิบชิน
ส่วนซัพพอร์ตเสี่ยงพั่วคือคุโระโดจิ
เรามาดูกันว่าวันนี้สไมล์ลิ่ง
จะหยิบอะไรครับ
เสี่ยวพั่ง หยิบโอนิกิริให้ถงเหยา
โอนิกิริ
พระเจ้า
สไมล์ลิ่งหยิบโอนิกิริมางั้นเหรอ
ครั้งก่อนตอนที่ ZGDX
เจอกับ YQCB
สไมล์ลิ่งก็หยิบโอนิกิริมา
ใช่ครับ
ถ้าผมจำไม่ผิดละก็
เหมือนครั้งก่อนจะแพ้นะครับ
ใช่แล้ว ผมเดาว่าวันนี้สไมล์ลิ่ง
คงอยากสะสางบัญชีแค้นในครั้งนี้นะครับ
ใช่ ผมว่าทาง YQCB
ก็คิดแบบนี้เหมือนกันครับ
คุณดูสิ
สีหน้าของสมาชิกในทีมก็ดูไม่ค่อยดีนะครับ
พวกเขาคงกำลังคิดอยู่ว่า
พูดว่า เธอทำอะไรเนี่ย
ฉันอุตส่าห์เสียแรง
แบนชิกิงามิของเธอสามตัว
เธอกลับหยิบโอนิกิริมาเล่นลูกไม้กับฉันอีก
ฉัน...ฉันกำลังแข่งรอบชิงปลอมอยู่สินะ
จะจริงหรือปลอม
ไว้เราตั้งหน้าตั้งตารอชมกันเถอะครับ
เอาละ ทุกคนสู้ ๆ
- สู้ ๆ
(โจมตีจนกระเด็น)
โอนิกิริของสไมล์ลิ่ง
โดนอ้ายเจียกดได้หนักมาก
ทางฉันจับสไมล์ลิ่งได้
โอเค เลนกลาง ฉันมาแล้ว
ชาบองก์ก็มาถึงเลนกลางแล้ว
เตรียมดักสักไฟต์
บรรยากาศของเลนกลางตอนนี้
ค่อนข้างจะตึงเครียดนะครับ
ตอนนี้สไมล์ลิ่งเกาะอยู่ใต้ป้อม
โดนอ้ายเจียกดจนไม่กล้าออกจากป้อมเลย
นั่นสิ
ถงเหยา รอบนี้ตาฉันช่วยเธอแล้ว
มา เหล่าเมา
พวกนายระวังหน่อย
โอเค ฉันเข้าแล้ว
ชาบองก์ก็เข้าด้วยแล้วครับ
สไมล์ลิ่งจ่ายไปสามสกิล
แล้วพุ่งมาหน้าอ้ายเจีย
สไมล์ลิ่งโดนจับ
เหล่ามาพุ่งออกมาได้เวลามาก
- เข้าขากับสไมล์ลิ่งแล้วเก็บอ้ายเจียไป
- เก็บ ๆ
ชาบองก์อยากแลกกับสไมล์ลิ่ง
- ผนึก
- สไมล์ลิ่งใช้ฟิกเกอร์ทิ้งระยะ
- ผนึก เฟิร์สบลัด
- เหล่าเมาเก็บชาบองก์ไปทันที
- ศูนย์แลกสอง
- สวย
สวย
อ้ายเจีย ชาบองก์เก็บสไมล์ลิ่งไม่ได้
กลับโดนเหล่าเมาสไมล์ลิ่งสวนกลับ
มา เราเอาหมึกยักษ์สักหน่อย
ได้เลย พี่เฉิง ผมมาแล้ว
ผมดักรอแล้ว
ZGDX นำคิลอยู่สองคิล
เราจะเห็นได้ว่า
พวกเขากำลังเอาหมึกยักษ์แล้ว
(กองหนุนเข้าสู่สนาม)
เอาละ หมึกยักษ์ก็ได้มาแล้ว
ถ้าฉันเป็นผู้ชม
ฉันน่าจะไปห้องน้ำสามรอบแล้ว
เธอไตพร่องเหรอ
วัยรุ่นต้องรู้จักหักห้ามตัวเองนะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
นายไปถามเธอดูว่าเธอทำอะไรมา
ลู่ซือเฉิง
คนฟังอยู่หลังเวทีเยอะแยะ
พี่หุบปากหน่อยได้ไหม
พี่ ๆ ทีมงานที่อยู่หลังเวที
อันนี้ปล่อยออกไปไม่ได้นะคะ
ฉันไม่อยากได้
ซากแมลงสาบ ซากหนูอะไรแล้วนะ
อีกอย่างในกลุ่มแฟนคลับ
ก็มีผู้ที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะอยู่เยอะเลยนะ
นายหัวเราะอะไร
ฝั่งนั้นกำลังเอาโอโรจิอยู่นะ
นายยังไม่มาช่วย
ฉันตายแล้วใครจะมาบังฝนบังลมให้นายล่ะ
มาแล้ว ๆ
วัน ๆ เอาแต่โวยวายอยู่นั่นแหละ
มาดูทางนี้
- เหล่าเคกำลังดักอยู่ในพุ่ม
- เกมนี้เล่นค่อนข้างนานนะ
เหมือนจะกำลังรอ
- เหยื่อติดกับนะครับ
- กลัวว่ามือพี่ฉัน...
ส่วนผู้เล่นทั้งหมดของ YQCB ก็มาเอาโอโรจิ
ที่บ่อโอโรจิแล้ว
ดู ๆ แล้วใกล้จะสำเร็จแล้วครับ
ทำไมพวกเขายังไม่เข้าอีก รออะไรอยู่เล่า
ไม่ต้องรีบ
ZGDX ยังทนดูต่อได้เหรอ
เลือดของโอโรจิ
เหลือแค่เศษหนึ่งส่วนสี่แล้วนะ
เวลานี้ไม่ลงมือแล้วจะรอถึงเมื่อไรกันครับ
ใกล้แล้ว ๆ ๆ
เรารออีกหน่อย
เตรียมพร้อม
- บวก
- บวก ๆ
เข้าแล้ว
(สังหารสำเร็จ)
เหล่าเคพุ่งเข้าไปแล้ว
ตอนที่ YQCB กำลังจะตี
เลือดหยดสุดท้ายของโอโรจิ
เหล่าเคพุ่งออกมาจากพุ่ม
ถือโอกาสเอาสักไฟต์
ได้เลย
ปล่อยโอโรจิไปต่อหน้าต่อตาเลย
ดู ๆ แล้วชาบองก์คงโมโหน่าดู
ทีม ZGDX ลาสโอโรจิได้สวยจริง ๆ
เทพหยางล่ะ
เขาไม่ดูเหรอ
จริง ๆ ตอนแรก
ฉันก็ไม่คิดว่าเธอจะเล่นได้ดีขนาดนี้
ฉันเองก็เห็นเธอเริ่มแข่งจากรอบแบ่งกลุ่ม
- อยู่นั่นไง
- จนมาถึงรอบชิง
แล้วตอนนี้เห็นเธอ
เจิดจรัสอยู่บนเวที
ผมก็ดีใจมาก
นี่...จริงใจนะ
แม้ว่าย้อนกลับไปหนึ่งปีก่อน
ให้ตายผมก็คิดไม่ถึงนะครับว่า
เธอจะมาจับมือกับผมในฐานะคู่แข่ง
(ถ้าคบกันจริง ๆ
อย่าลืมแจกลูกอมแต่งงานให้ฉันด้วยนะ)
(หรือว่าจะไม่ได้เจอกันอีกแล้วจริง ๆ เหรอ)
(สงสารเทพหยาง)
(เสร็จพี่เฉิงไปแล้ว)
เสร็จพี่เฉิงไปแล้วงั้นเหรอ
ยังไงนั่นก็คือพี่เฉิงนะครับ
ถ้าผมเป็นผู้หญิง
ผมก็ชอบเขา
ไม่ผิดนี่
จริง ๆ
จริง ๆ ๆ นะ
อวยพรให้พวกเขา
อิจฉาก็ต้องอิจฉาบ้างแหละ
จะว่ายังไงอาจารย์ต้องสอนศิษย์
ให้ได้ดีกว่าตัวเองอยู่แล้ว
ลูกศิษย์คนนี้มุ่งสู่แชมป์แล้ว
แต่อาจารย์กลับตกรอบซะงั้น
แต่การอวยพรก็ยังเป็นสิ่งที่สำคัญนะครับ
การแข่งขันนี้มาถึงนาทีที่ห้าสิบแล้วค่ะ
นี่ถือเป็นเกมอั้นฉี่ในตำนานเลยทีเดียวค่ะ
ตอนนี้ขอสัมภาษณ์
ลู่ซือเฉิงของเราที่บาดเจ็บที่มือ
สักหน่อยนะคะ
พี่เจ็บมือไหม
พอได้
ถ้าแข่งนานขนาดนี้แล้วมาแพ้
ฉันจะไม่โอเคมาก ๆ
ฉันไม่ไหวแล้ว
ต่อให้นึกได้ว่านี่คือรอบชิง
ต่อให้นึกถึงตั๋วเข้าชิงแชมป์โลก
ต่อให้นึกถึงว่าจะได้เบิกเงิน
ไปเที่ยวต่างประเทศ
ฉันก็ไม่ไหวแล้ว
ฉันง่วงมาก ๆ เลย
เอาจริง ๆ นะ
ฉันก็ง่วงมาก
เกมที่ฉันเล่นเกิน 40 นาที
ในเส้นทางอาชีพของฉัน
ใช้มือข้างเดียวนับยังได้เลยนะ
การที่จะเอาชนะในตอนนี้
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับฝีมือแล้วนะ
อยู่ที่จิตใจ
อดทนไว้ ๆ ๆ
อดทนอีกสิบนาที
ถ้าเกมนี้แพ้ใจฉันคงต้องสลายแล้ว
รอบหน้าเข้าเลยนะ ฉันไม่สนแล้ว
จะตายจะเกิดก็ไฟต์เดียว
มา พั่งจื่อ
ร้องสักเพลงสิ
เพลงประจำทีม มา
หนึ่ง สอง สาม
♪มาเถอะ มาสร้างกันเถอะ♪
♪ยังไงก็ยังมีเวลาอยู่อีกมากมาย♪
นี่มันอะไรกันเนี่ย
♪มาเถอะ มารักกันเถอะ♪
♪ยังไงก็มีความโง่เขลาอยู่อีกมากมาย♪
♪มาเถอะ มาเร่รอนกันเถอะ♪
♪ยังไงก็มีหนทางอยู่อีกมากมาย♪
♪มาเถอะ มาสร้างกันเถอะ♪
♪ยังไงก็มีความรุ่งโรจน์อยู่อีกมากมาย♪
ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ
เพลงประจำทีมของ ZGDX
ที่ฉันใฝ่ฝันจะเข้าร่วมทีม
เป็นเพลงนี้แบบนี้งั้นเหรอ
เธอก็คงไม่คิดว่า
เธอจะเปิดอัลติเข้าไฟต์
ท่ามกลางเสียงเพลงที่เต็มไปด้วยความรัก
จากเพื่อนร่วมทีมของเธอสินะ
นายคิดว่าไงล่ะ
โอกาสมาแล้ว เข้า
เข้า ๆ ๆ
ZGDX มาพร้อมกับครีปเลน
พุ่งเข้าไปป้อมในของ YQCB แล้ว
ฝืนเอาป้อม
ทาง YQCB จะกันอยู่ไหม
(ทำลายป้อม)
ไฟต์แล้ว ๆ
ทั้งสองฝั่งเผชิญหน้ากัน
อย่างดุเดือดเลยนะครับ
เสี่ยวพั่ง นายกันฉันหน่อย ๆ
ไม่เป็นไร ๆ ฉันค้ำ ๆ
ไม่พร้อมก็ถอย
ตอนนี้เลือดของบิชอปจะไม่ค่อยดีนะ
นายเก็บแครี่ก่อน
พี่เฉิง พี่ระวังตำแหน่งพี่ด้วยนะ
(ทำลายป้อม)
ตอนนี้สไมล์ลิ่งโดนบิชอปอัดเต็ม ๆ
จนเลือดน้อยแล้วเก็บไปได้ครับ
(ฝ่ายตรงข้ามส่งกองหนุนออกมา)
ตอนนี้ต้องชื่นชม
ฝีมือของแครี่ระดับโลก
อย่างบิชอปจริง ๆ นะครับ
ชาบองก์เลือดน้อย บิชอปก็เลือดน้อย
พี่เฉิงเก็บเลย
ฝากไว้ที่ฉันได้เลย
ชาบองก์ก็เลือดน้อยแล้ว
(สังหาร แอสซิสต์)
ชาบองก์เลือดน้อย โดนเชสส์แมนเก็บไปได้
(เลเจนดารี)
เสี่ยวพั่งค้ำไม่อยู่แล้ว โดนเก็บไป
- เชสส์แมนยังคงจ่ายดาเมจอยู่
- พั่งจื่อนายนี่จริง ๆ เลย
จะจัดการบิชอปได้ไหมครับ
(ผนึก ดับเบิลคิล)
(เลเจนดารี)
สวย บิชอปก็โดนคิลไปแล้ว
- สวย
- ได้ ๆ ๆ
ต่อ ๆ
ไม่ได้ เลือดฉันน้อย
เชสส์แมนเลือดน้อย
(เลเจนดารี)
อ้ายเจียคว้าโอกาสไว้ ปิดจ๊อบ
YQCB สุดยอด
(อ้ายเจีย)
(สไมล์ลิ่ง เก่งที่สุดในปฐพี)
สไมล์ลิ่งสู้ ๆ นะ
เหล่าเมา ถอย ๆ กลับบ้าน
ถอย ๆ ถอยเดี๋ยวนี้
โอเค ถอย
ดันไป ๆ
- ดันได้ ๆ
- มา ๆ
ทำไมในบ้านมีครีปเยอะขนาดนี้เนี่ย
เคลียร์ครีปก่อน อย่าไปสนใจพวกเขา
(ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม)
ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม
เหล่าเค นายทำอะไรเนี่ย ตีครีปสิ
ฉันกำลังเคลียร์ ๆ นายดูเลือดฉันสิ
ยื้อไว้ ๆ ยื้อจนถงเหยาเกิด
อดทนไว้ อีกสิบวิฉันเกิดแล้ว
จะไฟต์เดียวจบไหม ๆ
สไมล์ลิ่งเหลืออีกเก้าวิจะเกิดใหม่
ดูว่าจะพลิกเกมได้หรือไม่
เลือดฉันหมดแล้ว
(สังหาร แอสซิสต์)
แปดวิ
เจ็ดวิ
หกวิ
(สังหาร แอสซิสต์)
ห้าวิ
สี่วิ
สามวิ
สองวิ
หนึ่งวิ
สไมล์ลิ่งเกิดใหม่
เยส
สู้ ๆ นะ ยัยหนู
(ต้องการการสนับสนุนที่ป้อม)
สไมล์ลิ่งพุ่งเข้าไปแล้ว
เข้าใกล้โอเท็งงูที่เลือดน้อย
ด้วยความเร็วสูงสุด
โจมตีธรรมดาบวกกับสเปลคอร็อท
(ผนึก ดับเบิลคิล)
คอมโบเดียวเก็บอ้ายเจียไปได้
ฆ่าเลย แบบนี้แหละ ฆ่าเลย
มา เสี่ยวพั่ง ค้ำหน่อย ฉันจะฆ่าแล้ว
ฉันมาแล้ว ๆ
ฉันกันเอง ๆ เข้า ๆ
(เลเจนดารี)
เลเจนดารี
ทริปเปิลคิล
สวย
สไมล์ลิ่งได้ทริปเปิลคิลไป
ในช่วงสุดท้ายหลังจากเกิดใหม่
- สุดยอด
- สวย
เรามีโอกาส รอฉันเกิดใหม่
พี่เฉิง ถงเหยา พวกพี่ทำได้
สไมล์ลิ่งเกิดใหม่แล้ว
จะสวนแล้ว ๆ เกมจะพลิกแล้ว
ถงเหยาขึ้นบ้านกับฉัน
ได้เลย
- สู้ ๆ
- เชสส์แมนกับสไมล์ลิ่งพุ่งไปยังบ้านของอีกฝ่าย
คู่รักจอมยุทธ์แห่งวงการอีสปอร์ต
เตียวเสี้ยน ลิโป้
อึ้งย้ง ก๊วยเจ๋ง
สู้ ๆ
พี่เฉิง บิชอปจะเกิดใหม่แล้ว
ทางนี้บิชอปเกิดใหม่แล้ว
ดูว่าบิชอปจะตั้งรับการโจมตี
ของทั้งสองคนนี้ได้ไหม
แล้วจะทำการพลิกเกมอย่างสวยงามได้หรือไม่
บิชอปฉันจัดการเอง
ถงเหยา เดี๋ยวเธออ้อมไปดันบ้านเลย
โอเค
ฉันยื้อบิชอปไว้เอง
ตอนนี้แหละ ลุย
สวย
ศึกล้างตาของเชสส์แมน
การสังหารที่เพอร์เฟกต์จริง ๆ
ผ่านไปราวกับสายฟ้าเลยนะครับ
ถงเหยามาซัพพอร์ต
สมกับเป็นศึกตัดสิน
ระหว่างแสงและเงาอันไร้ที่ติจริง ๆ
ดัน ๆ
สาวน้อยสู้ ๆ
นิ่งไว้ ๆ ถงเหยา
ไม่ต้องไปสนใจมัน ดันเลย
ถงเหยาสู้ ๆ
เหลืออีกห้าวิ
ผู้เล่นของ YQCB กำลังจะเกิดใหม่แล้ว
ดูว่าสไมล์ลิ่งจะเป็นความหวังของหมู่บ้าน
แล้วคว้าชัยชนะครั้งสุดท้ายนี้ได้หรือไม่
วันนี้เกมพลิกไปพลิกมามากเกินไปแล้วครับ
ไม่ถึงวินาทีสุดท้ายคาดเดาได้ยากจริง ๆ
พี่สาว
สู้ ๆ นะ
เกิดใหม่แล้ว กันไว้
เร็วเข้า
สวย
ขอแสดงความยินดีกับทีม ZGDX ยินดีด้วยครับ
- สวย
- สิ่งที่พลาดไปในการแข่งฤดูใบไม้ผลิ
ในที่สุดก็ได้แก้ตัวในค่ำคืนนี้แล้วครับ
นี่เป็นเกียรติยศของ ZGDX
แชมป์องเมียวจิ อารีน่า โปรลีก
ตกเป็นของทีม ZGDX
ขอเสียงปรบมือดัง ๆ
เพื่อแสดงความยินดีกับทีม ZGDX ด้วยครับ
ZGDX
ชนะแล้ว
เหยาเหยาชนะแล้ว
เหยาเหยาคว้าแชมป์ประเทศได้แล้ว
เหล่าถง เหยาเหยาชนะแล้ว
แชมป์
- แชมป์ประเทศ
- ใช่
- แชมป์
- เหยาเหยาชนะแล้วเหล่าถง
- แชมป์ประเทศ
- เหยาเหยาชนะแล้ว
ลูกสาวได้แชมป์ประเทศ เหล่าถง
แม่เหยาเหยา
คุณไม่ได้หอมผมมาสักพักแล้วนะ
หอมอีกที ๆ
ฝันไปเถอะ
สไมล์ลิ่ง
ฉันบอกนายแล้ว สไมล์ลิ่งเก่งจริง ๆ
- เก่งจริง ๆ
- เท่ ๆ
- อวยสไมล์ลิ่งสุดชีวิต
- สุดยอดจริง ๆ
- เก่งเกินไปแล้ว ฉันจะบอกอะไรให้
สไมล์ลิ่งสุดยอดจริง ๆ
ฉันสอนเอง
- ฉันรู้แล้ว
- นายสอนเอง
- ขนฉันลุกหมดแล้ว
- ฉันสอนเอง
อวยสไมล์ลิ่ง อวยสุด ๆ
- ชนสักแก้ว ๆ
- เก่งกว่านาย ๆ
- เท่ ๆ
- เท่จริง ๆ
พวกเราเป็นแชมป์ ๆ
พวกเราชนะแล้ว พวกเราเป็นแชมป์ ๆ
พวกเราชนะแล้ว
คิดไม่ถึงเลยว่าสุดท้ายก็แพ้จนได้
ยินดีด้วยนะ เชสส์แมน
แสง
ขอบใจนะ
ยินดีด้วย ๆ
ดูไม่ออกเลยว่าเธอเก่งขนาดนี้
เล่นได้ไม่เลว ยินดีด้วยนะ
แพ้ฉันไม่ต้องอายหรอก
ZGDX
อ้ายเจีย ฉันรักนายนะ
จูบหน่อย ๆ
หนึ่ง สอง สาม
พวกเราคือแชมป์
- ZGDX พวกเราชนะแล้ว
(หลังจากที่ ZGDX คว้าแชมป์ประเทศไป)
(ก็ได้เริ่มเตรียมตัว
สำหรับรายการชิงแชมป์โลก)
(ส่วนตัวแบกทั้งสองที่ทุกคนสนใจนั้น...)
(ได้ยินมาว่าไปเข้าร่วม)
(งานแต่งของเลนกลางทีมข้าง ๆ แล้ว)
(ตัวแบกของ ZGDX หมั้นกันแล้วเหรอ)
(โพสต์)
(ในฟาร์มอีสปอร์ตไม่มีข่าวลือใดไม่จริง)
(ฉันรู้ว่าพวกคุณจะติดตามฉันต่อไป)
(เจอกันปีหน้านะ)
♪เธอบอกว่าโลกนั้นไม่อ่อนโยนพอ♪
♪โชคดีที่เธออิสระ เป็นผู้เล่นที่พิเศษที่สุด♪
♪เชิญฉันเข้าไปเป็น
เพื่อนร่วมทีมหมายเลขหนึ่ง♪
♪เป็นครั้งแรกที่ฉันได้
พบเจอกับความฝันโดยบังเอิญ♪
♪เธอบอกว่าจะอยู่ข้างหลังฉันเสมอ♪
♪คำติฉินนินทาที่โถมมาใส่ฉัน
ทำให้เธอรู้สึกปวดใจ♪
♪จากนี้จนถึงอนาคต
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน♪
♪เธอก็คือความรักที่ไม่ต้องหาเหตุผลใด♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ฉันอยากเข้าใกล้เธออีกสักหน่อย
ใกล้อีกสักหน่อย♪
♪เธอจะแกล้งทำเป็นนิ่งไม่รู้สึกอะไรก็ได้♪
♪เสียงหัวใจนั้นจะเป็นสิ่งยืนยันที่ดีที่สุด♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารกันได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ในตอนที่เธอคิดถึงฉัน♪
♪ฉันก็กำลังคิดถึงเธอพอดีเลย♪
♪ไม่ต้องเอ่ยวาจา
สายตาก็สามารถสื่อสารได้♪
♪บนโลกนี้ฉันกับเธอ
ก็คือผู้รู้ใจหมายเลขหนึ่ง♪
♪ชื่นชอบทุกฤดูกาลการแข่งขัน♪
♪อันดับหนึ่งในใจเธอ
ถูกฉันครอบครองไปแล้ว♪