(ជិនយ៉ង់)
(PARK Sung-Wong)
(RA Mi-Ran)
(LEE Soo-Min)
(ឃីខេមកាងក្យូ)
(LEE Joon-Hyuk)
(ដឹកនាំដោយ KANG Hyo-Jin)
តើវាជាអ្វី?
ប៉ានឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិចិត្រសាលហ្គាំណាំ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ដូច្នេះអ្វីដែលបន្ទាប់មក?
កុំពាក់ម្ជុលចង!
អរុណសួស្តីថៅកែ!
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំចង់វិនិយោគលើអណ្តូងរ៉ែទង់ដែងអ៊ូសបេគីស្ថាន។
ហើយត្រូវប្រាកដថាយើងទទួលបានភាគហ៊ុន ៣០ ភាគរយ។
យើងនឹងបង្កើតសាជីវកម្មក្នុងស្រុក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែអនុវត្តបន្ត
ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
អ្វី?
អំពីផ្សារស្រុកជុងវ៉ុន
យើងបានលុបចោលភាគច្រើននៃអ្នកជួល
ប៉ុន្ដែហាងជាងឈើកំពុងបាត់។
ឆយ។
អ្នកធ្វើបែបនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
២១ ឆ្នាំចាប់ផ្តើមពីការចែកចាយស្រា។
ការពាក់ក្រវ៉ាត់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចពីរបៀបប្រើកាំបិត?
- បាង! - មែនហើយចៅហ្វាយ។
យកក្មេងប្រុសហើយរុំករណីជុងវ៉ុន។
ភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីខុសទេលោក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សែង។
បានប្រាប់អ្នកថាមានច្រើននៅទីនេះដើម្បីប្រើជាអាវុធ។
ប្រុសត្រូវការឧបករណ៍ជំនាញ។
លោក។ គីមជុងគី?
លើកដៃ​ឡើង។
នេះគឺខុសច្បាប់។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចពិភាក្សារឿងនោះជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ហត្ថលេខាស្អាតមួយ
កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជួល។
ហើយខ្ញុំនឹងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់អោយអ្នក
ជាងឈើណូសុង។ ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មួយ។
ពីរ។
បី។
អូមើលមើលវាជានរណា!
វាជា Bro ធំ Jang!
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រើជាអាហារកសិករច្រើនទៀតទេឬ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវខាញ់ពោះវៀនផងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើលោកស្រីនៅទីណា?
យ៉ាង, គិតអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ប្រគល់ Chungdo ភាពជាក់លាក់ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅកន្លែងនោះអស់រយៈពេល ៦ ខែ។
មិនមែនដោយសារតែអូក្លុងភ័ស្តុភារមិនដំណើរការ?
និយាយ​អ្វី?
ចង់ចុះក្រោមហើយកខ្វក់នៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់ថ្ងៃនេះ?
អ្នកបានទៅសាលារៀនល្អតើអ្នករន្ធគូថនេះទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ស្អីគេ?
អ្នកឆ្លាតវៃ
"បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់" ចេញពីអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាពិបាកណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់ darn វា។
តើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជា minion ថើបរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែត្បាញស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងមុខអ្នកបាន? មិនដែលមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
តោះទៅទទួលបានអាហារកសិករខ្លះ!
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
តើ Chungdo Precision នឹងទទួលយកវាទេ?
ជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចីឯកជនយើងអាចមានភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបាន heard បុរសរបស់ Yang កំពុងធ្វើការនៅ Chungdo ។
ដំបូងយើងទទួលបានដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
កុំភ្លេច។
កាំបិតទៅនឹងកញ្ចឹងកគឺជាបទដ្ឋានសម្រាប់ក្មេងទំនើង។
យើងចំណាយពេល ១៨ ឆ្នាំដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះ។
សូមអបអរសាទរលោក។
សាទរ?
ឆាប់ពេកហើយ។
តើលោកទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានព្រះគុណ។
ខ្ញុំ, តើអ្នកមិនស្លៀកពាក់សម្រាប់នំម៉ាកៀរទេឬ?
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់បានបើកហាងនេះកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
តើនាងលក់វាទេ?
នាងបានស្លាប់ហើយ។
Kiddo, បំពេញរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
សូម​ពិនិត្យមើល​បន្តិច។
មិនទៅញ៉ាំអី?
វាមិនដូចពីមុនទេ?
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តញ៉ាំតែឯងទេមែនទេ?
- មិនមានអ្នកណាញ៉ាំជាមួយ? - ស្អី?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- គួរឱ្យស្តាយណាស់។ - ប៉ុន្មាន?
ម៉ាអេមខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់កាបូប ...
មិន​អី​ទេ,
សុភាពបុរសនេះនឹងចំណាយសម្រាប់វាបន្ត។
អ្វី?
- ថែរក្សា។ - ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ ...
- អរគុណ! សូមអរគុណ! - កុំបារម្ភមើលអ្នក!
- ទៅ! - ហេ! សម្លាញ់!
ថែរក្សា, kiddo ។
លោកត្រៀមខ្លួនដើម្បីទូទាត់ប្រាក់?
១០ ដុល្លារក្នុងមួយមុខម្ហូបសរុប ៥០ ដុល្លារ។
១០ ដុល្លារសម្រាប់មី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានតម្លៃ ៥០ ដុល្លារ?
ព្រះ darn fathead ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកជាបុរសជោគជ័យអ្នកអាចមានចិត្តសប្បុរស។
(សង្ឃឹមអាហារសម្រន់)
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកកន្លែងចាក់សំរាមនេះទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមើលទៅក្រុមក្មេងទំនើងរបស់លោក Yang ទេ?
(ឪពុកនៅក្នុងខ្ញុំ)
ព្រះយេស៊ូវតើខ្ញុំឬ?
ត្រូវហើយមានអ្វីមួយមកបុកខ្ញុំហើយខ្ញុំច្បាស់ជាដួលសន្លប់ ...
- ក្មេង។ - ស្អី? តើក្មេងអ្វី?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំហៅខ្ញុំថាក្មេង។
កុំបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យនិយាយខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
អ្នកឡើង?
អ្វី? អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអីទេក្មេង?
នរណាគេហៅថា "ក្មេង?"
តើអ្វីទៅ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយកុហកនៅទីនេះ?
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនគួរដើរជុំវិញត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវសូមរង់ចាំបន្តិច។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ជាង ១០ ឆ្នាំហើយ…
- ដុងហ៊ីហុន! - នៅទីនោះគាត់គឺ។
- ដុងហ៊ីហុន! - អ្នកណាប្រែជាស្អាត?
កូនប្រុសខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ!
កូនប្រុស?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តោងដុងហុន។
តើពួកគេជាអ្វី ...
នោះជាកញ្ចក់ ...
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ ...
អាម៉ាន់នី?
បាទ / ចាសវាគឺជាទម្រង់នៃការភ្លេចភ្លាំងដែលបណ្តាលមកពីគ្រោះថ្នាក់។
តើនោះមានឥទ្ធិពលលើគំរូនៃការនិយាយរបស់គាត់ទេ?
គាត់មិននិយាយដូចពីមុនទេ។
ការរងរបួសខួរក្បាលអាចនាំឱ្យមនុស្សធ្វើខុសអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
អាកប្បកិរិយានិងការនិយាយអាចផ្លាស់ប្តូរក្នុងករណីនោះ។
វាជាប៉ាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តើមានសំលេងអ្វី?
តើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អគាត់ចូលចិត្តញ៉ាំ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
- សុភាពរាប? - ចាស។
ជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
មិន​អី​ទេ។
សុភាពបុរសនេះនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
អ្វី?
តើគាត់អាចជា ...
និង ...
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមកតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ថាឆ្ងាយ?
តើអ្វីទៅ ...
ហាងលក់អាហារសម្រន់នោះបានអស់ជំនួញជាយូរមកហើយ!
ខ្ញុំបានញ៉ាំមីនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញតើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើវាល្អទេ?
តើហេតុអ្វីទៅ?
កាលពីម្សិលមិញក្មេងប្រុសអាយុ ១៧ ឆ្នាំម្នាក់បានលោតចេញពីអាគារ
ហើយបានធ្លាក់លើបុរសម្នាក់ក្នុងអាយុ ៤០ ឆ្នាំ
ដែលបច្ចុប្បន្ននេះសន្លប់។
នៅក្នុងសំណាងនៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដុនជៀងកំពុងសន្លប់។
ចាងផាន់ - សូ?
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ស្ត្រីឆោតល្ងង់ ...
តើនាងទៅណា?
ដៀលវា ...
ខ្សែកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាវាបែក ...
ព្រះយេស៊ូវ ...
អ្នក​ជា​នរណា?
អូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគឺជា Pan-soo ។
ប្តីរបស់អ្នកឈ្មោះ Pan-soo ។
មានរឿងចម្លែកកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅវិញ!
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។ - ត្រលប់មកវិញ!
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - ប៉ូលីស!
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំពិតជាផាន់សូ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដូច្នេះដាក់វាចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាផាន់សូបន្ទាប់មកខ្ញុំគឺជាអ្នកម៉ាក់សូដា!
តើអ្នកដឹងលេខកូដសម្ងាត់ទ្វារយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានរត់គេចពីវួដចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះដាក់វាចុះ។
គ្មានផ្លូវទេ! ស្នាក់នៅវិញ!
ហានស៊ុយ - យ៉ុន!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
កាន់​អោយ​ជាប់!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ?
ដើម្បីលួចអាហារខ្លះ?
ស្តាប់សម្លាញ់តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
រង់ចាំ! ដុងហ៊ីហុន!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចមានរាងក្រាស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលលួចយកអាហាររបស់អ្នកដទៃទេ។
គាត់បានរងរបួសក្បាលរបស់គាត់ថ្មីៗនេះដូច្នេះគាត់មិនមែនខ្លួនគាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាច្រឡំវាសម្រាប់ផ្ទះរបស់យើងមែនទេ?
ចាប់តាំងពីគាត់ជាក្មេងតូចយើងនឹងដោះលែងគាត់ដោយការព្រមាន។
វាជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ដុងហុនមក។ សូមទោសមន្ត្រី!
ចេញមក, អ្នក rascal ។
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហh? អត់ទោស។
ហេកេះ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះចៅហ្វាយខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើលោក Yang បានផ្ញើអ្នកទេ?
អ្នកកូនប្រុសរបស់ ... រង់ចាំមួយនាទី ...
អ្នកធាត់ ... វាជាអ្នក!
មេអំបៅ!
អ្នកបានកំទេចចៅហ្វាយខ្ញុំដោយខ្លាញ់របស់អ្នក!
សាហាវណាស់!
នាំចៅហ្វាយខ្ញុំមកវិញ! ដាស់គាត់ឡើង!
ខ្ញុំ you អ្នក។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យអ្វីទៅ, អ្នក nitwit!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះគឺអាយស៊ីអាយ!
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេ! ប៊្លូបឺក!
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងជក់បារីហើយដុតអ្នក!
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
- ល្អ។ - អរគុណសម្រាប់បដិសណ្ឋារកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នកដុងហុន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមានការងារធ្វើ?
ហh? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងលក់គ្រឿងទេសមួយពេលនេះ។
រង់ចាំ។
បុរសត្រូវតែមើលទៅមិនស្អាត។
ទៅមុខហើយបរិភោគ, កូនប្រុស។
ទាំងអស់នេះ ... ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់?
វាពាក់កណ្តាលនៃចំនួនធម្មតារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចំអិនបានច្រើនជាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនញុំាអាហារអ្វីទេ។
សាកល្បងវា។
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
នៅទីនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឃើញទេ? អ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខាញ់ ...
គេងលក់ស្រួលហើយយើងនឹងទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
សាលា?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
តើពួកគេហ៊ានធ្វើបែបនេះចំពោះកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
(ជាងឈើមូលដ្ឋាន)
លោកនាយករង។
សួស្តី។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកខ្ញុំគឺជៀង ...
ខ្ញុំមានន័យថាគីមដុងហ៊ី។
ដុងហុនរងរបួសក្បាល…
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- សូម​អង្គុយ​ចុះ។ - បាទ​លោក។
ដុងហុននៅទីនោះ។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនអាចចាំថ្ងៃនោះទេ។
មានរឿងអីកើតឡើងនៅសាលា?
គាត់មិនមែនជាក្មេងប្រុសដែលចង់ធ្វើអត្តឃាតទេ។
ប្រហែលជាគាត់មានហេតុផល ...
តើអ្នកកំពុងតែធ្វើបែបនោះ
សិស្សរបស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះគាត់?
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹង។
លោក។ គីម,
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីស,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ហេខ្ញុំនឹងមើលទៅវាដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្វី?
នាយករងមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកថ្នាក់វិញ។
ស្ងាត់!
ដុងហុនមិនមានខ្លួនគាត់ទាំងស្រុងទេដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដូច្នេះសូមមេត្តាជួយគាត់រហូតដល់គាត់បានជាសះស្បើយ។
ត្រូវហើយម៉ា!
ទៅយកកៅអី។
ខ្ញុំត្រូវគ្របដណ្តប់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយបើកសៀវភៅរបស់អ្នក។
ចាអេ - អាយចែកសៀវភៅរបស់អ្នកជាមួយដុងហ៊ី។
ទំព័រ ១១១ ។
តើអ្វីទៅជា "លៃតម្រូវ?"
ផ្លាស់ប្តូរឬធ្វើនិយ័តកម្មមែនទេ?
បន្ទាប់មកចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺ D មែនទេ?
ស្រមៃមើលថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
- គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។ - តើអ្វីទៅជាអ្នកកាត់។
វាជាហុនជុង។
មិនញ៉ាំ?
- បន្ទោសពេក? - ប្រហែលជាមិនល្អទេ។
នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមានរដូវត្រឹមត្រូវ។
- បន្តទៅញ៉ាំ។ - បរិភោគ។
ក្រឡេកមកមើលមុខផេករបស់នាងវិញមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
សូមបញ្ឈប់វា។
- បញ្ឈប់​វា។ - សូម។
អូសូមទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ហេកូន ៗ !
សូមឱ្យខ្ញុំបរិភោគដោយសន្តិភាព។
ដូច្នេះបរិភោគ, ខ្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការការអនុញ្ញាតពីយើង?
គាត់ត្រូវតែអត់ឃ្លាន។
តើរឿងនេះកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកចាញ់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះក៏ត្រូវបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកចាញ់ទំនើប?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកចងចាំទេ?
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
សត្វកណ្តុរទាំងនោះ។
ជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន។
អស្ចារ្យគាត់ពិតជាបានមក។
- ទៅដោយស្រួល Tae-wook ។ - កុំសម្លាប់គាត់។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
និយាយដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
សម្លាញ់។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេសូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សូមមកជួបខ្ញុំនៅរាល់ពេលសម្រាក
ជាមួយប៊ឺហ្គឺរនិងទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។
តើខ្ញុំដែលគេហៅថាក្មេងប្រុសចែកចាយអាហារសម្រន់មែនទេ?
តើយើងមិនល្អជាមួយគ្នាទេ?
ត្រូវការការវាយដំទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចងចាំ!
- អ្នករ៉ាក់! - សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទទួលបានការបុក។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
មិនម្ដងទៀតទេ! ដៀលវា!
រង់ចាំ!
ខ្ញុំមានសំណួរ។
តើហើមពោះដុងហុននេះ ...
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
ស្តាប់បុរសនេះ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេអ្នកជ្រូកខ្លាញ់!
ដែលមានន័យថា
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
- គាត់ងាយស្រួលទេ? - មែនហើយ។
មិនងាយទេ
គាត់កប៉ាល់តូចងាយស្រួលណាស់!
តើអ្នកចាប់ផ្តើមទៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ?
រឿងកំប្លែងនេះច្រើនពេក!
គីមដុងហ៊ី!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- អ្នករ៉ាក់! - ហេ! ឈប់!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
កន្ត្រាក់កញ្ជ្រោង ...
តើអ្នកបានឃើញយើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់ ...
អ្នកក្អែកអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហក។
សម្លាញ់!
បុរសនេះទទួលបានបាល់ធំ ៗ ។
ចូរដោះគាត់ហើយថតគាត់ទុកជាការធានារ៉ាប់រង។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
ទេ!
នេះមិនសមរវាងមិត្តភក្តិទេ!
តើមនុស្សល្ងីល្ងើនេះបាននិយាយអ្វី?
ច្រូតគាត់។
នៅស្ងៀម Jae-me ។
- តោះ​យើង​ទៅ។ - ចាំ​បន្តិច!
- កុំផ្លាស់ទី។ - សូមកុំ!
ដុងហុន ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា, អ្នកល្ងីល្ងើខ្លាញ់!
អ្វី?
ឱ្យវាមកវិញមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក!
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរឃើញទេ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ? ឌឺដង!
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃស្អែកប្រាកដ!
នេះគឺជាគីមដុងហ៊ីតើធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការអត្ថាធិប្បាយ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវតែយកវាមកវិញ?
យាយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនរំខាន Hyun-jung ម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវដើរតាមផ្លូវរថភ្លើងនោះ
ដើម្បីយកស្បែកជើងរបស់នាង។
បន្ទាប់មកវាច្បាស់ណាស់បេសកកម្ម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដុងហ៊ីហុនបញ្ឈប់វា!
គាត់នឹងចេញទៅក្រៅដើម្បីយកស្បែកជើងរបស់អ្នក។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ហើយខ្ញុំនៅខាងក្រោម?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុបវីដេអូនោះឬអត់?
អ្នកចាញ់នោះនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហេក្មេងប្រុសវិទ្យាល័យ!
អ្នកធាត់ខ្លាញ់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ!
វីដេអូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ទៅយកវាទៅឱ្យប៉ូលីស?
អ្នកទទួលបានបាល់បន្ទាប់ពីវាយក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ប៉ូលីសដែរ។
ហើយក៏មិនចូលរួមក្នុងកិច្ចការអ្នកដទៃដែរ។
កិច្ចការរបស់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំបានថតចំលងជាការធានារ៉ាប់រង។
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ!
ដៀលវាខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយរង់ចាំ!
លោកស្រីចាង! អរុណសួស្តី!
នោះ?
ចុយតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បង្រួម, បុរស។
និយាយ​លេង​ទេ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូយកវាមក!
ក្មេងប្រុសខ្ញុំថតរូបជាច្រើនរបស់អ្នកពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅប្រធានហាន។
នេះអាក្រក់ណាស់! ស្បែកច្រើនណាស់!
អ្នកដឹងថាឪពុកអ្នកស្អប់កិច្ចការច្រើនប៉ុណ្ណា។
គាត់មានត្រីវិស័យសីលធម៌ចំលែក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកយាមគាត់?
អ្នកធាត់ធាត់!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំនឹងដុតអ្នក?
តើខ្ញុំគួរត្រៀមសាច់អាំងហើយឬនៅ?
- ឆ្កួតល្ងង់! - Bang Man-cheol!
អាយុ ៤៣ ឆ្នាំ, នៅលីវ, និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យសហគមន៍ឌី។ អេ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនហនហូគ្រុប
នៅថ្ងៃទី ២១ ខែតុលាឆ្នាំ ២០០១ ។
តំឡើងឋានៈជាអ្នកត្រួតពិនិត្យនៅខែកុម្ភះឆ្នាំ ២០០៤ ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ព្រោះខ្ញុំជាចាងប៉ាងសូ។
ប៊ុល, ថៅកែខ្ញុំនៅទីនោះ។
ភ្នែករបស់អ្នក
ត្រូវបានគេវាយនឹងដបបែក
នៅម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃទី ២១ ខែមីនាឆ្នាំ ២០០៥ ។
២០ ថ្នេរនៅមន្ទីរពេទ្យជីនសុង,
ចំណាយខ្ញុំ ៣៨៥.២០ ដុល្លារ។
តើអ្នក ...
ខ្ញុំបានទទួលព្រះគុណខុស។
អ្នកប្រាកដជាញ៉ាំច្រើន។
ចំណង់របស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភ្នែក​ទាំងនោះ...
អ្នកពិតជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាទៀតដែលខ្ញុំនឹងថ្ពាល់ថ្ពាល់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាមខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ?
មានពាក្យចចាមអារាមអំពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់ Yang
ថាគាត់បន្ទាប់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
អ្វី?
អ្នកទទួលបានរាងកាយថ្មីស្រស់។
មែនហើយការបំពេញការងារយោធាម្តងទៀតអាចជាគុណវិបត្តិ
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងធ្វើជាវីហ្គី។
កុំបរិភោគ។
ជួបយើងនៅប៊ឺហ្គឺរព្រីនស៍
បន្ទាប់ពីរយៈពេលទី ៧ តើមិនអីទេ?
ប៊ឺហ្គឺរព្រីន។
យើងមានសំណើមួយចំនួន។
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនៅពេលក្រោយ។
យើងមានពេលវេលាច្រើនយើងអាចរង់ចាំរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។ - យើងពូកែរង់ចាំ។
តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខបានទេ? នាងមិនអាចដើរឆ្លងកាត់បានទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នាងធុំក្លិនឡើងតាមសាលធំរាល់ពេលដែលនាងដើរ។
- ស្អី? - បញ្ឈប់​វា។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។ រកកន្លែងស្នាក់នៅឱ្យខ្ញុំ។
ភ្លាមៗចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុដូច្នេះមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទៀតទេ។
ហើយឪពុករបស់ក្មេងប្រុសនេះមានច្រើនណាស់។
អ្នកគួរតែនៅមួយរយៈ។
សូមរីករាយជាមួយយុវជននិងអាហារនៅសាលាផងដែរ។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ហេកឃីត!
យកនេះ។
តើអ្នកតូចចិត្តនឹងខ្ញុំឬអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលរួម។
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយឥតប្រយោជន៍។
សុំទោសខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហុនជុង!
តើអ្នកបានទៅណាបន្ទាប់ពីរំលងថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែបរិភោគដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំនៅបារបានទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំមុនពេលអ្នកផឹកចូល។
(បាររបស់ហ៊ីយូជុង)
មី - ព្រះអាទិត្យ?
រង់ចាំដុងហុន?
ហេកឃីត! វាយូរណាស់ហើយ!
អ្នកមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុនចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ!
គាត់បានរងរបួសក្បាលរបស់គាត់ថ្មីៗនេះហើយបានបាត់បង់ការចងចាំ។
ទៅផ្ទះ។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារ។
មី - ព្រះអាទិត្យហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
កន្លែងណា ...
តើអ្នកមានសុជីវធម៌ទេ?
តើអ្នកហ៊ានហៅមនុស្សពេញវ័យតាមឈ្មោះដំបូងយ៉ាងម៉េច!
គាត់រងរបួសក្បាលគាត់មិនមែនខ្លួនគាត់ទេ!
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអាកប្បកិរិយាទេ!
អ្នកតិចតួច!
តើខ្ញុំជាដូងឬរបស់អ្នកទេ?
រត់ហើយ! ទៅ!
មី - ព្រះអាទិត្យ ...
គឺជាម៉ាក់របស់ហ៊ីនជុង?
តើអ្នកស្លាប់ដោយសារការវាយដំមែនទេ?
អ្នកមានមាត់មិនល្អសម្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានដែលសង្ឃឹមថា។
មានអី ...
អ្វីមួយនៅលើសក់របស់អ្នក ...
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដុងហ៊ីបានចាប់យកសក់របស់ហុនជុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកចាញ់ពីរបែកគ្នា?
(លទ្ធផលតេស្តិ៍សម្ភព)
(៩៩.៩៩៩% វិជ្ជមាន)
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
នាងជា ... កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ហុនជុង?
នោះហើយជាអ្វីដែលវិទ្យាសាស្ត្រនិយាយថា ៩៩,៩% វិជ្ជមាន។
នាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
វាជាស្ថានភាពពិបាកមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចអបអរសាទរអ្នកបន្តិចទេ?
ការ៉ាមែលដែលមានលក្ខណៈពិសេស
និងចេកស្វាយ Frappuccino រួចរាល់ហើយ។
ដៀលវា។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
- ប៊ែកឃឺ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វា​នៅឯណា?
ហេអូហ៊ីហុនជុង!
ហេ!
តើអ្នកលួចស្នាមប្រឡាក់បបូរមាត់របស់ខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរបស់ខ្ញុំមុន។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅពីក្រោយកំឡុងពេលហាត់ប្រាណ!
យូន - ជីវាគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងប៉ះនឹងជើង។
- ខ្ញុំបានលួចវា! - ស្អី?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានរបស់មួយដូច្នេះខ្ញុំបានយកវា។
អ្នកបានលួចវា?
គាត់បានទៅឆ្កួត។
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដាក់វាហើយបោះវា។
វាមិនមែនជាពណ៌របស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សល្ងីល្ងើឆោតល្ងង់។
មនុស្សអាក្រក់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ងាកទៅទំព័រ ២០៦ ។
ការលុកលុយរបស់ជប៉ុននិងការដាក់ពង្រាយឆ្មាំជាតិ។
៤ គោលដៅ។
បំបែកអវយវៈនីមួយៗ។
កុំបង្ហាញសេចក្តីមេត្តា។
ប៉ុន្តែថៅកែ ...
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ ...
អនីតិជនមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយនាងដោយផ្ទាល់។
កូនខ្ញុំជាមនុស្សឯកោមែនទេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
មិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
វាស្មុគស្មាញណាស់ជាមួយថ្នាក់របស់នាងនិងទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែហៅគ្រូរបស់នាង -
វាមើលទៅដូចជាគ្រូកំពុងមើលវា
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាណាមួយ។
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អូ, ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពីវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនគួរចិញ្ចឹមបីបាច់នាងជាម្តាយទោលទេ។
ចាងផាន់ - សូនោះ!
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងធ្លាក់ក្នុងនរក!
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់រីករាយនឹងជីវិតដ៏រីករាយ។
មិនដឹងថាកូនខ្លួនឯងឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច។
បន្ទាប់មកតើ ...
ខ្ញុំថែរក្សាស្ថានការណ៍?
អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយបើកចំហជាមួយក្មេងៗ
ប្រហែលជាវាអាចជួយបាន។
Pan-soo កិបកេងលុយ ៣ លានដុល្លារ?
ពិនិត្យខ្លួនអ្នកឪពុក។
(កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ៖ សរុប - ៣ លានដុល្លារ)
តើមានអ្វី ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បី ...
ក្លាយជាជិតស្និទ្ធនឹងកូនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ ...
ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាការស្រឡាញ់រាងកាយអាចជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជួយដល់រាងកាយនិងចិត្ត។
តើអញ្ចឹងឬ?
និយាយអញ្ចឹងចៅហ្វាយ។
អ្នកគួរតែធ្វើការលើរាងកាយនេះបន្តិច។
មុនពេលអ្នកត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់អ្នក
ជំងឺទឹកនោមផ្អែមនិងជំងឺលើសឈាមអាចទទួលបានអ្នកមុនគេ។
ទ្វារកំពុងបិទ។
គឺ​អ្នក?
អ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យផ្ញើមកខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្រកទម្ងន់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកគឺលោកគ្រូបាង។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសំណងវិញទេ?
បិទមាត់របស់អ្នក, ក្មេងស្រី!
មិនមានការសងប្រាក់វិញគ្មានអវត្តមានគ្មានមេត្ដា!
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹង។
រក្សាភ្នែកឱ្យទូលាយ។
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ!
រកមើល។
ចង្កេះប្រើចង្កេះ!
បិទហើយទៅឆ្ងាយ។
ប្រយុទ្ធ!
អូ!
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ!
ចូលមក! ល្អ!
បន្ត​ទៀត!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
មួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបរិភោគមីនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់មែនទេ?
រង់ចាំ​បន្តិច។
ប្រាកដ។
(កូនរបស់ខ្ញុំអាចមានសុភមង្គលសូម្បីតែគ្មានឪពុក)
(តើយើងសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ ... )
យើងកំពុងញ៉ាំសាច់អាំងនៅយប់នេះចាំខ្ញុំកូនប្រុស!
ជុងគី!
រកលុយបានខ្លះ?
ក្មេងប្រុសៗកុំវាយមុខគាត់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្តួច ...
ប៉ុន្តែមិនមានទេ!
ហេក្បាលសាច់ដុំ!
ក្បាលសាច់ដុំ?
យើងមានក្មេងក្លាហាន។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហើយអ្នក?
ឃីដដូ!
គាត់ទទួលបានកំចីដែលគាត់ត្រូវសងវិញ។
កណ្តាលនៅលើផ្ទះឥឡូវនេះ!
ការប្រើប្រាស់អំពើហឹង្សាគឺដូច្នេះសតវត្សរ៍ទី ២០ ។
ដុងហុនទៅផ្ទះមិនអីទេ?
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?
ប្រុស! មក​នេះ។
- អ្នកមកទីនេះ។ - តើអ្នកបាន hear ទេ?
ដុងហុនស្តាប់ខ្ញុំ!
ទៅផ្ទះ!
តើអ្នកចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? មើលឥរិយាបថរបស់គាត់!
មើលអាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានវាជាមួយវគ្គនេះ។
ព្រះហ៊ានវា!
ដើម្បីភាពល្អ
ដុងហ៊ីហុន! ទេ! សូម!
ដុងហុនមិនមែនគាត់ទេ!
បោះជំហានលើគាត់! ក្មេង។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទាត់ចោល scoundrel តិចតួចនោះ!
ល្មមហើយបញ្ឈប់វាទៅ!
តើអ្វីទៅជា twitious twit ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ១ សប្តាហ៍ហៅខ្ញុំជាមួយ ៨ ម៉ឺនដុល្លារ។
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
ពួកគេបានបាត់បង់។
មីងតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ហេគីមជុងគី។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អ្នក​ជា​នរណា?
- មានមិត្តប្រុសទេ? - ស្អី?
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
តើអ្វីទៅជាមួយភាពច្របូកច្របល់?
Choi Dong-gu ជាអ្នកណា?
លើកដៃ​ឡើង។
នោះជាខ្ញុំតើអ្នកណាជាអ្នក?
ដៃ។
អ្នកមានអតិថិជនឈ្មោះគីមជុងគី។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
តោះលុបបំណុលរបស់គាត់ឱ្យស្រាល។
វាមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេយើងមិនអាចលុបវាចោលបានទេ។
មិនដែលប្រើពណ៌សនៅសាលាទេ?
ប្រសិនបើវាបូកសរុបរហូតដល់ ៨០,០០០ ដុល្លារក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំ…
នាយកសាលាត្រូវតែមានប្រហែល ៥ ដុល្លារទេមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាត្រូវមែន
ប៉ុន្តែនោះនៅតែជា ...
តើអ្នកស្គាល់ដុនចាងនៃហាន់ហូដៃគូទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?
គីមជុងគីគឺជាឪពុករបស់គាត់។
អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែនោះមិន ...
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំផុតកំណត់
អ្នកគួរតែយកខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅពីត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចី។
ពួកគេនឹងបោះបង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
យុទ្ធសាស្ត្រការពាររបស់ខ្ញុំបានដំណើរការ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ហេកូនប្រុស!
កុំសម្រកទម្ងន់ច្រើនពេក។
អ្នកសង្ហាដូច។
ក្តៅហើយក្តៅ!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
- ដៀលវា។ - សុំទោស។
វីសនោះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំរលួយអស់ហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកមានក្លិនដូចឆ្កួត។
ចង់បានចានថ្មីមែនទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចុះបើវាមិនរលួយ?
អ្វី?
ចង់ភ្នាល់ ១០០ ដុល្លារទេ?
នៅទីនេះអ្នកញ៉ាំមុន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
អ្នក freakin 'ព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់?
ពិតជាអស់សង្ឃឹមនឹងរញ៉េរញ៉ៃជីវិតសាលារៀនរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនសំខាន់ទេវារញ៉េរញ៉ៃរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរនោះ។
ដៀលវា!
ជីក​ឬ​ស​គល់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកសម្រាប់ការជួយដោះស្រាយបញ្ហារបស់ហ៊ីយូជុង។
តើនេះជា ...
វាជាមីរ៉ាម៉ា។ មិនប្រាកដថាវាជារសជាតិរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំច្រើនជាមួយអ្នកផ្សេង។
វាអស្ចារ្យណាស់អ្នកគួរតែដាក់វានៅលើមីនុយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនត្រូវការការរំofកពីគាត់ទេ។
គាត់?
ឪពុករបស់ហុនជុង។
តើរឿងរ៉ាវបានបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីគាត់។
តើសោកស្តាយអ្វី?
មិនមែនសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តាមពិតអ្នករំmeកខ្ញុំពីគាត់បន្តិច។
គាត់ធ្លាប់ជូតអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ម្ហូបពីរបីមុខដើម្បីឱ្យអ្នកអាចញ៉ាំជាមួយឪពុកអ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ាអេម!
- សូសូសូម។ - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ហេ! - គូទរឹងមាំ!
ស្អីហ្នឹង?
ម៉ាអេមនេះជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកស្អាតណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានប៉ះនាង។
មានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ម៉េចក៏ហ៊ានក្រេវក្រៅអតិថិជន!
មិនចង់រកលុយមែនទេ?
កុំស្រែកអោយប្រុសៗ!
អ្នកអាបធ្មប់!
ឱ្យគាត់ទៅ!
ដុងហុន ...
ចូលទៅខាងក្នុងខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
អ្នកទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
ប៊ឺហ្គឺ, ពិតជាផ្អែមណាស់មែនទេ?
មី - ព្រះអាទិត្យតើអ្នកមិនអីទេ?
ចូលក្នុងផ្ទះបាយ។ ឥឡូវ​នេះ។
- អ្នក ... - ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ាន ...
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងអ្នកក្អែកអ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
រកមើលនៅតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់!
អ្នកចាប់យកសក់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកដេកជាមួយនាង?
សូម​បញ្ឈប់!
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់!
អ្នក​ជា​នរណា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំថាមី - ស៊ុន?
អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
អ្នកបានប្តូរខ្លួនបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់?
ត្រូវហើយខ្ញុំសារភាពថាអ្នកនិយាយនិងធ្វើដូចគាត់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមានន័យថាអ្នកជាលោកចាងប៉ានសូ។
អ្នកមានម៉ូលេគុលរាង peach តូចមួយដោយប៊ូតុងពោះរបស់អ្នក។
អ្វី?
ចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីចំណុចស្និទ្ធស្នាលជាងនេះ?
រង់ចាំ ...
តើភោជនីយដ្ឋានមួយណាដែលយើងបានជួបដំបូង?
Arpeggio នៅ Yeonnam
អ្នកបញ្ជាទិញតុកាហ្វេមួយខ្ញុំបានបញ្ជាទិញថវិកា។
តើយើងបែកគ្នានៅឯណា?
ហាងកាហ្វេនៅសណ្ឋាគារស៊ីណា។
ពេលចុងក្រោយដែលយើងបានជួបអ្នកបានបញ្ជាទិញតែក្រូចឆ្មា។
តើអ្នក ...
ពិតជាចាងផានសូ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ?
សូមទោសតែនាងមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តិ៍ភាពជាឪពុករួចហើយ។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលជៀងផានស៊ូនឹងធ្វើ។
វេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញនៅទីនេះចេញពីពណ៌ខៀវ?
យើងបានឆ្លងកាត់ជាយូរមកហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ
បើអ្នកបាចស្រវឹងពីរបីដង?
អ្នកនៅតែជា ...
ក្មេងទំនើង។
ហើយនិយាយត្រង់
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមកូនអ្នកទេ
ខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ។
ចាកចេញ។
- មី - ព្រះអាទិត្យសូមស្តាប់ ... - ចេញទៅ!
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
[VIU Ver] ហែកដោយសឺរហ្គ្រីហ្គាសាស៊ី
អ្នកមិនដែលឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ ...
អ្នកថែមទាំងបានចាកចេញទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយឧក្រិដ្ឋជនបានទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
តើស្ត្រីប្រភេទណា
ចង់អោយបុរសរបស់គាត់ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាផ្លូវរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅខែក្រោយជាមួយកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
អ្វី?
ទុកអនុស្សាវរីយ៍កាលពីអតីតកាល។
មិនចាំបាច់ទទួលបានការអាណិតអាសូរនិងធ្វើការទេ។
ផាន់សូ ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីខុសនឹងម៉ាក់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
ទៅម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកហៅនាងតាមឈ្មោះដំបូងរបស់នាងម្តងទៀត?
អ្នកគឺជាអូហុនជុងមែនទេ?
អូយាយ ...
ចង់មកចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
នៅវីឡារបស់ខ្ញុំចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំចង់បោះចោលគណបក្សចុងក្រោយមុនពេលយើងក្លាយជាមនុស្សវ័យចំណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​មក​បាន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទហើយហៅអ្នកពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកកំពុងព្រិចភ្នែក។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំទៅហើយ។
(សូមមើលខ្ញុំខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក)
អ្នក​បាន​មក។
អូរីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ហេសួស្តី។
យកយើងទៅសាច់អាំង។
ប្រាកដណាស់ចូលទៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
អ្នកបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ!
Whine ម្តងទៀតហើយខ្ញុំនឹងហៅ Cheol-ho ។
ទុកវាចោល។
ឥឡូវហុនជុងត្រូវតែមានការផ្ទុះឡើង។
នាងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលត្រូវបានគេអញ្ជើញ។
នាងពិតជាមិនចេះខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នក​បាន​មក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
កាហ្វេកាហ្វេសម្រាប់នាងនិងថវិកាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងយក Bud និងទឹកក្រូចមួយមកអោយគាត់។
ប្រាកដ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
ទោះខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹង
ដែលខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងហើយខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ ...
ប្រសិនបើរឿងមិនគួរឱ្យជឿនេះមិនបានកើតឡើង
តើអ្នកបានសុំទោសទេ?
ឬសូម្បីតែរកមើលខ្ញុំ?
អ្នករស់នៅបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកចង់លុបចេញពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
មី - ព្រះអាទិត្យ។
តើមានអ្វីសំខាន់?
អ្នកគឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ!
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនាកាន់តែខ្លាំង។
មី - ព្រះអាទិត្យអ្វីដែលខ្ញុំ ...
អ្នករ៉ាក់!
មី - ស៊ុនសូមស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
សូមតែម្តង!
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំពិតជាមាន។
តើអ្នកហ៊ានថើបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
តើខ្ញុំមើលទៅងាយទេ?
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
មក។ តោះទៅប៉ូលីស។
រង់ចាំកុំទៅលើតុ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែលឺសំលេងខ្លះ
ហុនជុងអាចមានបញ្ហា។
កន្លែងណា?
យើងនឹងត្រូវទៅស្ថានីយ៍នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់។
ហេ!
Bang?
នាំឡាន ASAP មកអោយខ្ញុំ។
ដុងហុនយើងមិនមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបើកបរទេ។
បិទហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិសដៅ។
តើនេះជាផ្លូវត្រូវទេ?
វាគឺជា, ប៉ុន្តែ ...
ឆេលហូនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងការសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - កុំ!
នៅទីនេះ។
ផឹក។
លើក​ដាច់។
ទេអរគុណខ្ញុំមិនផឹកទេ។
អ្នកមិនអាចថយក្រោយបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលសូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំខ្លះផង។
តើខ្ញុំផឹកនេះជួយអ្នកយ៉ាងម៉េច?
យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យយើងខកចិត្ត។
គ្រាន់តែទៅជាមួយវាមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ព្រះជាម្ចាស់ហ៊ាន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់អញ្ជើញអ្នកចាញ់ដូចអ្នក?
ឆេលហូបានណែនាំដល់អ្នកចាញ់ដែលមិនសងសឹក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកអាបធ្មប់។
តើអ្នកមិនដឹងថាឪពុករបស់គាត់ជាអ្នកណាទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
នេះជាសមាជិកតែប៉ុណ្ណោះ ...
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ដុងហ៊ីហុន!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើនេះជាអ្វី?
យើងកំពុងតែសប្បាយខ្លះ។
តោះទៅអ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ
នាងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
ក្មេងប្រុស។
ដុងហ៊ីហុន!
បាច់នៃដង្កៀបតិចតួច។
តើអ្នកបាត់បង់ខួរក្បាលទេ?
បន្ទាប់ពីបុកក្បាលរបស់អ្នក?
យកគាត់។
តើអ្នកគឺជានរណា?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតនឹងព្រះ!
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិប្លែកមែនទេហh?
Twit គួរឱ្យស្រឡាញ់។
អ្នក។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ចូហូ - ហូ! យកវាទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែរអិល។
ឆាប់​ឡើង!
អូ​ទេ!
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ដើម្បីភាពល្អ
ស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាតហ,?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក rascal!
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ទៅវាយខ្ញុំ?
សាកល្បងខ្ញុំល្ងីល្ងើ។
អ្នកអាបធ្មប់ឆ្កួត។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ! ជួយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។
ល្អ​ណាស់។ សូមចេញពីទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តាមបទបញ្ជារបស់ប្រធានគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់
ខណៈពេលកេងបន្លំប្រាក់ចំនួន ៣ លានដុល្លារ។
ភរិយារបស់អ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយលោកយ៉ាង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ហុនជុងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អ្នកដឹង​ហើយ...
នាងយ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាងសូមទុកនាងឱ្យនៅ។
ជារៀងរហូត។
មី - ព្រះអាទិត្យ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងនៅក្នុងរាងកាយនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងរកឃើញ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកបានមកសម្រាប់ហ៊ីយូជុង?
ហេតុអ្វី? ចង់សងសឹកនាងទេ?
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
យើងមិនដូចនោះទេ!
ក្នុងករណី​នោះ...
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំណាត់ជួបកូនមាន់នៅវិទ្យាល័យទេ?
អ្នកនៅវិទ្យាល័យផងដែរ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយសិក្សា។
នៅទីនេះ។
លាហើយ!
តើអ្វីទៅជាសត្វល្អិត ...
ដុងហុនខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើនាងចង់បានអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
នាងបានសួរអ្នកចេញ?
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនាង?
មិនចង់ចូលគុកនៅពេលអ្នកមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
តើនរណាមាន ៤០ នាក់?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបនាងទេ។
- បន្ទាប់មកចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។ - ហេ!
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ!
ឆ្លើយខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍!
តើអ្នកបានសួរនរណា?
ដុងហុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ទេ! មិនដែល! មិនមែនក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំទេ!
គាត់ជាមនុស្សចំលែកកុំគិតអំពីវា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅឯពិធីជប់លៀង។
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហុនជុង។
សូមកូន។
ស្តាប់ខ្ញុំនេះខុសទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច។
គាត់ថែរក្សាខ្ញុំដូចជាឪពុក។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ!
ខ្ញុំធំឡើងដោយគ្មានឪពុក។
ខ្ញុំក៏មិនមានមិត្តប្រុសដែរ
តើនរណាដូចជាឪពុក?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យនាងសួរអ្នកចេញ?
វាជាការយល់ច្រឡំខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យនាងល្អ។
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ
បំផ្លាញជីវិតយើងទាំងស្រុង?
មី - ព្រះអាទិត្យ ...
ចាកចេញភ្លាមៗហើយកុំត្រលប់មកវិញ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញខ្លួននៅជុំវិញហុនជុង
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ?
ប្រសិនបើមានវិធីមួយខ្ញុំនឹងមានរួចហើយ។
ទោះបីខ្ញុំបានធ្វើក៏ដោយ
នេះគឺជាភាពមិនស្មោះត្រង់សូមចងចាំ?
ភាពមិនស្មោះត្រង់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហុនជុង ...
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អត់ទោស? ភាពមិនស្មោះត្រង់?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
ហុនជុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់...
ខ្ញុំស្រឡាញ់ម៉ាក់របស់អ្នក។
- ស្អី? - ស្អី!
សួស្តីនោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឆ្កួត
នៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានសួរគាត់ចេញ?
សួស្តី ...
គួរឱ្យស្អប់ណាស់ ...
ហុនជុង ...
សួស្តី!
ចាងផាន់ - សូហេតុអ្វីអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អញ្ចឹងអ្វីដែលបានធ្វើរួចរាល់ហើយ
ហើយវាប្រសើរជាងណាត់ជួបជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានថាអ្នកឆ្កួត!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ចាងផាន់ - សូ!
វាជាថ្ងៃល្អដែលត្រូវស្លាប់មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលពុកចង្ការភ្លោះនេះ។
អ្នកគួរតែមានជីវិតល្អ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជីវិតរបស់អ្នកហើយដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
Pan-soo ។
កុំស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅតែម្ដង
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅដោយស្រួល។
Mister, ខ្សែរ៉ូតរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ហh?
សូមអរគុណ។
អ្វី? អ្នក!
នៅទីនោះ។
ដុងហុន?
ពេលវេលាល្អខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបពិសេសមួយ…
ប៉ា ...
ខ្ញុំក្លាយជាបុរសចំលែក ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
កុំហៅខ្ញុំថា“ ប៉ា” ។ អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះដុងហុន! គីមដុងហ៊ី!
អ្នកមានផ្ទះខុស
នេះ ... មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ ...
រង់ចាំអ្នក ...
ដុនចាង?
ខ្ញុំដុងហុន!
ខ្ញុំគ្មានការចងចាំទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះពីលើដំបូល!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ស្នាក់នៅវិញ! សូម!
- ប៉ា! - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
ប៉ា!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ប៉ា! ប៉ា! - ចេញទៅ!
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក? អ្នកភ្ញាក់ឡើង?
អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ ...
រង់ចាំតើអ្នកជាខ្ញុំទេ?
តែខ្ញុំស្រកទំងន់ច្រើនណាស់!
ដៀលវាបាទខ្ញុំជាអ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
រាងកាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ប៉ា! គាត់ជាចោរ!
គាត់លួចយករូបខ្ញុំ!
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស! ហៅ 9-1-1!
ព្រះយេស៊ូវ ...
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
គាត់ឈឺចាប់ដោយសារអ្នក
តើអ្នកអាចវាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោសគាត់បានរងរបួសក្បាលរបស់គាត់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ស្ងាត់ហើយអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាបុរសនេះជាអ្នក
ហើយអ្នកគឺជាបុរសនេះ។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដូចបុរសចំណាស់ម្នាក់?
ប៉ា ...
មែនហើយលោកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
អ្នកទទួលបាន ៣០ ឆ្នាំប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់អាយុកាល ៣០ ឆ្នាំ។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ស្តាប់ក្មេង។
តើអ្នកណាដែលបាត់បង់ជាតិខ្លាញ់ដ៏ច្រើននោះ?
- តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? - វា​ជា​ការពិត។
ប៉ានៅខាងណា?
សុំទោសខ្ញុំ។
ឈប់និយាយបែបកំប្លែង
វាជាខ្ញុំដុងហុន!
ខ្ញុំនឹងប្រើវានៅទីបំផុត។
ចាំ​បន្តិច។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកទាំងពីរកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេសូមអង្គុយចុះវិញ។
អ្នកតិចតួច ...
- ប៉ាអង្គុយ។ - បាទ​លោក។
នៅពេលខ្ញុំកញ្ជ្រិលនៅអាយុ ៦ ឆ្នាំ
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយយើងបានស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យតែមួយ។
ដុំកញ្ចក់មួយបានជាប់នៅក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ៣
ហើយអ្នកដកវាចេញហើយជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំបានថាលោក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះដុងហុនអ្នកបានដាក់ឈ្មោះនោះឱ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នក ... - ប៉ា ...
- ពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - ប៉ា!
តើពិភពលោកកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ប៉ា ...
អ្នកជក់បារីមែនទេ? ខ្ញុំទទួលបានទឹករំអិលច្រើនណាស់!
អ្នកមានរឹសនៅលើគូទរបស់អ្នក។
វាឈឺណាស់ពេលខ្ញុំអង្គុយ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ...
អ្នកត្រូវការជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
អ្នកចូលចិត្តហុនជុងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងជួយអ្នកណាត់ជួបនាង។
ក្រេកពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងគាត់បានទៅបាត់ហើយ!
តើអ្នកអាចវេចខ្ចប់តាមរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា!
ហេ!
តើខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក freakin?
មើលមាត់របស់អ្នក។
បើគាត់ទៅប៉ា ...
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់
ដូច្នេះអ្នកទៅទទួលបានប្រាក់ darn!
មិនគួរស្តាប់ជ្រូកលោភលន់នោះទេ។
នាងហ៊ានណាស់!
យល់ហើយ
យើងបានរកឃើញកាប៊ីនដែលបើកឡានដុនជេង។
មី - ព្រះអាទិត្យ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើងយើងបានត្រលប់មករកខ្លួនយើងវិញ។
ខ្ញុំគឺដុងហ៊ីនិង ...
បុរសនេះគឺជាផាន់សូពិតប្រាកដ។
ព្រលឹងរបស់អ្នកបានដោះដូរមកវិញទេ?
បុរសនេះខ្ញុំមានន័យថាសិទ្ធិរបស់ក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយអស់ពីដួងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីអ្នកម្តងណាឡើយ។
អ្នក ...
ហ្គូស!
ពិបាករកណាស់!
អ្នក​ជា​នរណា?
ចាងផាន់ - សូ។
អ្នកគួរតែដឹកនាំជីវិតស្ងប់ស្ងាត់។
ចងខ្សែវាជាមួយគ្នាហើយបោះវាទៅក្នុងសមុទ្រ។
បាទចៅហ្វាយ។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកចង់និយាយពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
កុំសម្លាប់យើង ...
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ ...
តើអ្នកជានរណា?
សូមទោស, ញាក់,
ដោយសន្លប់ធ្វើឱ្យអ្នកចម្លែកខ្លាំងណាស់។
អ្នកទាំងពីរចូលផ្ទះបាយ។
ត្រូវហើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង?
ចាំ​មួយភ្លែត!
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនចេញមកក្រៅ។
- បាទ​លោក។ - រង់ចាំ ...
ម៉ាអេមស្នាក់នៅទីនេះ។ ពួកគេពិតជាបុរសគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
អ្វីដែលជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
ក្មេងប្រុស។
នាំពួកគេចេញ។
រកមើលនៅតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
យ៉ាង, គួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចធម្មតា។
នោះ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអ្វីនៅមនុស្សធំអ្នកតូច!
មើលមាត់របស់អ្នក!
- អញ្ចឹង? - ស្អីគេ?
នេះត្រូវបានគេមើលឃើញរួចហើយ។
តើអ្នកគឺជានរណា?
ជាក់ស្តែងសិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់។
មានបញ្ហាទេ?
វិទ្យាល័យ?
ថ្នាក់និងថ្នាក់ណា?
ការសាកសួរជំរឿនគ្រប់គ្រាន់មករកខ្ញុំ។
ត្រូវការបើកបារឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺជាគ្រាប់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅជុំវិញ?
កម្ចាត់ពពួក Worm នេះ!
ហេ, ចូ!
ចូនៅឯណា?
អ្នកគេងមែនទេ?
ហ្គាំង?
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្លះ។
ដោះចំណងរបស់អ្នក, schmuck ។
- ក្មេងប្រុស។ - បាទ​លោក!
ម៉ាក់កុំចេញទៅណា! សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
តោះរុំនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដោះចំណងរបស់អ្នក។
អ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំ។
សម្លាញ់!
ចាងផានសូមើលរឿងនេះ!
និយាយអីចឹងខ្ញុំមិនគួរសម្លាប់អនីតិជនទេ។
ឈប់!
កុំធ្វើបាបគាត់!
បាញ់ ...
គាត់ជាឪពុករបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ឪពុករបស់ក្មេងស្រីខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប៉ះគាត់យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
ព្រះជាម្ចាស់ darn វា។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ ៥ ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេនោះ
យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅអ្នកនឹងរត់បានល្អ។
ហេម៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកស្រាលនោះអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ទេ?
អាខ្វិននេះបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាព្យួរនៅលើ!
ហេតុអ្វីមិនមើល?
គិតថាខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំរក្សានាងព្យួរវា ...
ខ្ញុំចង់បានយ៉ាងហោចណាស់ក្មេងម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងអ្នក!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសដល់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទុកខ្ញុំ។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសដ៏សាមញ្ញនឹងមានប្រសិទ្ធិភាពទេ?
នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
តើនាងទើបតែនិយាយថានាងមានក្មេងម្នាក់នេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅសូមចេញពីឥឡូវនេះ។
- មួយ! - ចាំមើលចាំសិនចាំ!
បញ្ឈប់វាអ្នកក្មេងទំនើង!
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ!
ពីរ!
បី!
យើងចាកចេញកាន់តែប្រសើរ!
ប៉ុន្តែចាងនៅទីនោះ!
បួន!
ទេ!
មី - ព្រះអាទិត្យ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ម៉ាអេមខ្ញុំធុំក្លិនហ្គាសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ស្នាក់នៅវិញ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
- មី - ព្រះអាទិត្យ។ - ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង!
ប៉ុន្តែ ... អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺចាងផានសូនៅទីនោះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ចាងផាន់ - សូ។
មើល Hyun-jung កាន់តែធំឡើង ៗ ដូចអ្នក ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង ...
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃបានទេ។
១ ឆ្នាំប្រែជា ១០ ឆ្នាំ
ហើយបន្ទាប់ពី ១៧ ឆ្នាំ
ទីបំផុតយើងជួបដូចនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅចាស់ទេ?
សូមអរគុណ។
បាទវាជាមុខនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប៉ា?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតទេ?
អ្វី?
កាន់កាំបិតប្រឆាំងនឹងក្រុមគ្រួសារ។
“ សូមគោរពលោកប្រធានហានឪពុកក្មេកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអាននេះ
ខ្ញុំបានរងគ្រោះដោយសារការឃុបឃិតរបស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវគេដាក់ឈ្មោះថាជាជនក្បត់របស់អ្នក” ។
គាត់និយាយថាការឃុបឃិតដែលអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Yang ។
វាមិនអាចទៅរួចទេប៉ា។
តើនរណាម្នាក់សន្លប់អាចសរសេរលិខិតនេះបាន?
ការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់!
នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ!
លោក Yang បានមកជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដូច្នេះតើគាត់អាច ...
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកឃុបឃិតជាមួយ Yang ទេ?
ចូលមក។
Boss តើមិនអីទេក្នុងការបញ្ជូនគាត់តែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកណានឹងជឿខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅ?
ប្រធានចង់អោយលោក Jang Pan-soo ។
កុំនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតសូមធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ចាងផាន់ - សូតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
បិទមាត់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សួរប្រធានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
សួរប្រធានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថាសូមសួរលោកប្រធាន ...។
អ្វីដែលគាត់, គ្មាន, អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថាអ្នកជាអ្នកស្នងមរតករបស់ហានហូគ្រុប!
ប៉ា!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងមូលរបស់អ្នក
រួមទាំងប្រាក់ដែលអ្នកបានលួចទៅឱ្យក្រុមហ៊ុន!
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
អ្នកនឹងមិនទទួលមរតកទេដូច្នេះកុំត្រលប់មកវិញ!
ចុះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយថែមទាំងមានកូនស្រីអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
គិតថាខ្ញុំនឹងមិនស៊ើបអង្កេតអ្នកទេ?
អ្នកបានទៅបាររបស់នាងត្រង់បន្ទាប់ពីចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើនេះជាការពិតទេ?
អូប្រាប់គាត់ថាវាជាការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំអ៊ំ ... សូមជួយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ
ហេដុងហុន។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
- វា​ជា​ការពិត។ - ស្អី?
ប៉ុន្តែក្មេងនោះមិនបានកើតមកទេ
ពេលរស់នៅជាមួយនារីម្នាក់នេះ។
អតីតសង្សារខ្ញុំសម្រាលកូនដោយគ្មានរូបគាត់
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
តើអ្នក hear ខ្លួនឯងទេ?
ការពិតគឺថាអ្នកមានកូនស្រី
អ្នក weasel!
កុំស្បថ។
ហ៊ីយូជុងគឺជាហ្គីតាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឪពុកស្តាប់គាត់គាត់ឆ្កួតហើយ។
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ!
បន្ត។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំគួរចូលទៅ?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងការនៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងលះបង់មរតករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកមានប៉ុណ្ណាទេបាទ។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ ... ថាអ្នកនឹងមិនស្តាយក្រោយទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះដោយមានការសោកស្តាយជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយទៀតទេ។
អ្នកឆ្កួតទាំងអស់។
លាហើយម៉ាក់។
ក្នុងនាមជាឪពុកក្មេងល្ងីល្ងើ…
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹង ...
លាហើយ។
គីមដុងហ៊ី!
សូមអរគុណ។
អ្នកជាបុរសល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកប្រយុទ្ធបានល្អណាស់។
មនុស្សឆ្កួតឆ្កួត ...
លោកម្ចាស់អើយសូមក្រោកឡើង!
Boss ។
អ្នកត្រូវតែរក្សារបាំងមុខ!
ថែរក្សា ... កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
លោកអើយចូរភ្ញាក់ឡើងហ៊ីនជុងនៅទីនេះ!
ដុងហ៊ីហុន!
អត់ទោស...
ម៉ាក់តើគាត់ ...
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងរូបថតដែលអ្នកលាក់ខ្លួន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
សួស្តី ...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្វី?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំហុនជុង។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
តើ​អ្នក...
រៀបការរួចហើយ?
អ្វី?
ទេខ្ញុំពិតជាឪពុករបស់អ្នក។
សូម ...
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេពេលអ្នកកើត
នៅពេលអ្នកនិយាយពាក្យដំបូងរបស់អ្នកឬសម្រាប់ជំហានដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ ...
តើគោនេះជាអ្វី?
កូន​របស់ខ្ញុំ...
កុំភ្លេចណា ...
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ផាន់សូ ...
- ដុងហ៊ីហុន! - លោក!
ជួយ! នៅទីនេះ!
- ដុងហ៊ីហុន! - Boss! ខ្ញុំចង់និយាយថាចៅហ្វាយ!
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំទេ?
គឺ​អ្នក!
តើវាពិបាកថែរក្សាស្ត្រីនិងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
គេង​បន្តិច​សិន។
(៦ ខែក្រោយមក)
- គឺដុងហុន! - គោបរិសុទ្ធ!
- គាត់នៅទីនេះ! - វ៉ោ​វ!
ហេដុងហុន!
ដុងហ៊ីហុន! ដុងហ៊ីហុន!
សូមអរគុណអ្នកសម្លុតត្រូវបានផ្ទេរ។
ហេ! ប៉ា!
ចង់ទៅយកទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរីខ្លះទេ?
ហុនជុងហេ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់ចាងផានសូ!
ក្មេងប្រុសវិទ្យាល័យដែលពិការនោះ!
គាត់ទទួលបានក្មេងម្នាក់ដើម្បីប្រយុទ្ធ!
តើកម្លាំងរបស់អ្នកនៅឯណា? លលាដ៍ក្បាលជាមួយនឹងថាមពលកាន់តែច្រើន!
កុមារនឹងប្រញាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ចុះគាត់វិញ? - គាត់ប្រសើរជាងអ្នក។
ខ្ញុំពូកែលុតជង្គង់។
អូ! សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអគារនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួលបានទេ?
ដឹងពីតម្លៃពលកម្មទេ?
សូមទោសថៅកែ
ម្ចាស់ដីខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ! - ចូលមក។
- សួស្តី! - ជំរាបសួរដុងហុន។
ទៅផ្លាស់ប្តូរហើយចាប់ផ្តើមសំអាត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ា។
គាត់ចង់ធ្វើវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ធ្វើវាជាមួយគ្នាបន្ទាប់មក។
សន្យាថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាឱ្យខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើរបាយការណ៍។
អ្វី?
រាយការណ៍មកខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបដិសេធប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងគ្រោងការណ៍!
- បន្តលុតជង្គង់! - ត្រូវហើយម៉ា!
ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ!
- ត្រឹមត្រូវ។ - Boss?
តើអ្នកចង់បានកន្លែងនេះនៅឯណា?
ទៅដាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំបានសួរម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើង។
សូមដាក់វានៅក្នុងផ្ទះបាយសូមមេត្តា។
ម៉ាអេមតើខ្ញុំត្រូវពាក់វាទេ?
បាទ / ចាសសូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
យើងនឹងបើកឆាប់ៗនេះ!
- Knead! Knead! - លុតជង្គង់! លុតជង្គង់!
ចុះមក!
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅទីនោះ!
ជិត​រួចរាល់​ហើយ!
- សូមអញ្ជើញមកប្រញាប់! - បុរស!
តើវាល្អទេ?
(អាហារសម្រន់របស់ហ៊ីយូជុង)