Produced by The Contents On
Domestic distribution by Merry Christmas In association with The Contents On
An Echo Film production
Executive producer: Kim Sang-yoon
Associate producers: Park Jin-chul, Kim Yeon-kyoungProduction investment managers: Kim Hyo-yoon, Hur Han-jin
Produced by Lee Seung-hyo
Jin Young
Park Sung Woong
Ra Mi Ran
Lee Soo Min
Kim Kwang Kyu
Lee Jun Hyeok
Directed by Kang Hyo Jin
Kenapa lagi sekarang?
Ayah bilang dia tidak bisa memberikan
galeri yang di Cheongdam-dong padaku.
Sangat menyebalkan.
Lalu kenapa?
Aku bilang jangan pakai pin itu!
Selamat pagi, bos!
Beritahu mereka bahwa aku ingin berinvestasi
pada tambang batu bara Uzbekistan itu.
Dan pastikan kita mendapatkan tiga puluh persen.
Kita akan mendirikan perusahaan lokal.
Jadi, lanjutkan perjanjiannya.
Apa?
Bagaimana dengan plaza Jungwon-dong,
Kita sudah membereskan hampir semua penyewanya.
Tinggal toko pembuatan kayu yang bertahan.
Kepala Departemen Choi.
Sudah berapa lama kau bekerja di sini?
Sudah 21 tahun sejak distribusi minuman.
Itu sudah sangat lama hingga kau tidak bisa merapihkan dasimu, kan?
Tuan Bang!
Iya.
Kumpulkan yang lain dan bereskanlah masalah di Jungwon-dong.
Baik.
Apa ada yang salah, pak?
Tentu saja tidak.
Aku akan pergi merokok.
Aku bilang ada senjata lain yang bisa digunakan,
kenapa kalian harus membawa semua ini.
Kita itu sudah ahli.
Kim Jong Gi?
Angkat tangan.
Ini ilegal.
Aku punya hak resmi untuk properti ini
Kau bisa membahas itu dengan bosku langsung.
Sekarang, kau hanya perlu tanda tangan
dan kita akan pergi makan siang.
Perjanjian pemutusan kontrak sewa
Aku akan hitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Hei, lihat siapa itu!
Itu Jang Hyung!
Kau suka makanan murahan seperti sup,
jadi apa yang kau lakukan di sini?
Sesekali aku juga harus memanjakan perutku.
Tapi kenapa kau makan sendirian?
Di mana istrimu?
Urusi saja urusanmu, CEO Yang.
Kau bisa menyerahkan proyek di Cheongdo padaku.
Aku sudah mengusahakannya selama enam bulan.
Bukan itu karena kau mengemis semuanya di Oseong Logistics?
Apa?
Apakah kau mengatakan kau ingin jatuh dan kotor,
bertarung di era teknologi tinggi ini?
Jang Hyung, kau kuliah di perguruan tinggi terbaik.
Apakah kau selalu seperti ini ini?
Lalu kenapa?
Apa maksudmu?
Dasar sok pintar.
Tetapi apa yang harus dilakukan? Mendengar
kata "teknologi tinggi" keluar dari mulutmu
membuat kalimat itu terdengar sangat buruk.
Sialan
Apakah kau masih melihatku sebagai budakmu?
Kau bahkan tidak bisa
membersihkan sepatuku dengan benar.
Bisakah kamu mengatasinya?
Tidak bisa.
Siapa yang bisa mengatasi wajahmu itu? Aku tidak bisa.
Mari kita cari sup!
Ya, ini aku.
Akankah Cheongdo menerimanya??
Jika kita menuangkan pinjaman pribadi kita
ke sana dan memenangkan hak manajemen,
maka mereka tidak punya pilihan.
Kudengar anak buah Yang mencoba mendapatkan Cheongdo juga.
Kita yang mengerjakannya terlebih dahulu,
jadi dia tidak akan bisa menghadapi kita dengan mudah.
Jangan lupa.
Gangster tidak memiliki keraguan membawa pisau ke leher seseorang.
Butuh delapan belas tahun untuk mencapai sejauh ini.
Selamat, tuan.
Selamat?
Masih terlalu cepat untuk itu.
Anda mau kemana?
Mencari makanan enak.
Bukankah pakaianmu terlalu bagus untuk makan ramen ikan?
Apakah wanita muda yang menjalankan warung ini sudah berubah?
Dia sudah meninggal.
Nak, makan yang banyak, ya?
Berikan tagihannya.
Apa kau tidak akan memakannya?
Apa rasanya berubah?
Aku akan membayar saja.
Kau tidak suka makan sendirian, ya?
Di umur seperti itu dan makan ramen sendirian--
Apa? Aku akan ke sana.
- Menyedihkan.
- Berapa semuanya?
Bibi, maaf tapi aku menghilangkan dompetku...
Tidak apa-apa, pria ini akan membayarnya.
Pergilah.
Apa?
- Pergilah.
- Aku sedang buru-buru...
- Terima kasih!
- Tidak masalah. Sampai jumpa.
Pergilah!
- Hei! Anak berandal!
- Hati-hati.
Apa Anda mau membayar sekarang?
satu mangkuk 10,000 won, total 50,000 won.
10,000 won untuk ramen?
Tapi kenapa semuanya 50.000 won?
Si gendut sialan...
Nanti, aku akan memberikanmu hadiah.
Kau adalah pria yang kaya. Jadi, kau harus murah hati.
Aku tidak akan kembali ke tempat kotor ini lagi.
Ini aku.
Apa kau sudah memeriksa Yang dan anak buahnya?
THE DUDE IN ME
PRIA YANG BERADA DI DALAM DIRIKU
Aku di mana?
Benar, sesuatu menjatuhiku dan aku pingsan...
Pelajar.
Apa? Pelajar?
Kau sudah bangun?
Wanita ini bicara apa?...
Apa maksudmu pelajar?
Jangan paksa dirimu berbicara.
Aku akan memanggil dokter.
Kau sudah bangun?
Apa? Kau mengenalku?
Kau tidak apa-apa, pelajar?
Siapa yang mereka panggil pelajar?
Apa itu...
Kenapa aku tertidur di sini?
Kau di sana.
Jangan berjalan dulu. Kembalilah ke kamarmu.
Ayahmu sedang kemari. Tunggulah.
Ayahku sudah meninggal 10 tahun yang lalu...
- Dong Hyeon!
- Di sini kau rupanya.
- Dong Hyeon! - Siapa si botak ini?
Anakku, kupikir kau tidak akan bangun!
Anakku?
Kau tidak apa-apa? Dong Hyeon...
Dong Hyeon.
Apa yang mereka...
Itu cermin...
Aku tidak percaya ini...
Amnesia?
Ya, itu terjadi karena kecelakaan ini.
Lalu bagaimana dengan cara dia bicara?
Dia berbicara seperti orang yang sangat berbeda.
Ada beberapa kasus yang membuat para
pasien mengira dirinya sebagai orang lain.
Di saat seperti itu, perilaku dan cara bicara mereka berubah.
Ini ayah, kau tidak ingat?
Tidak! Berapa kali kubilang aku bukan anakmu!
Kenapa dengan suara anak ini?
Sebenarnya bagaimana sikapnya sebelumnya.
Dia hanya suka makan.
Dia bukan tipe anak yang terlibat perkelahian.
- Anak baik? - Ya.
Pelajar SMA?
Tidak apa-apa, pergilah.
Pria ini yang akan membayarnya.
Apa?
Apa ini anak itu...
Dan...
Nanti, aku akan memberikanmu hadiah.
Wanita tua itu?
Apa ini...
Warung ini sudah tutup sejak lama.
Kau bicara apa sebenarnya?
Aku makan ramen kemarin di sini!
Berapa kali harus kukatakan?!
Apa rasanya sangat enak?
Karena itu?
Jam 5 sore kemarin, seorang pelajar "Kim"
hendak melakukan bunuh diri dengan cara
melompat dari bangunan plaza di Seonggilsam.
Pelajar itu jatuh mengenai seorang pria "Jang"
yang berumur 40 tahun yang sedang lewat.
Bos, mereka bilang dia terkena kecelakaan
bersama seorang pelajar dan sekarang dia koma.
Jang Pan Su?!
Luar biasa!
Wanita bodoh itu...
Ke mana lagi dia?
Sial...
Kalungku...
Kenapa ini rusak...
Benar-benar...
Siapa kau?
Aku...
Aku Pan Su.
Suamimu, Jang Pan Su.
Sesuatu yang sulit dipercaya terjadi--
Menjauh!
- Aku akan menjelaskannya pelan-pelan.
- Menjauhlah!
- Duduklah dulu.
- Polisi!
Bisa dengarkan aku dulu?!
- Apa yang kau lakukan?
- Menjauhlah!
Aku benar-benar Pan Su.
Aku akan buktikan. Jadi, letakkan itu.
Jika kau Jang Pan Su, kalau begitu
aku adalah ibumu, dasar gendut!
Bagaimana bisa kau tahu sandi pintu?
Apa kau kabur dari rumah sakit jiwa?
Aku akan menjelaskan semuanya.
Jadi, cepat letakkan pedang itu.
Tidak akan! Menjauhlah!
Han Seo Yeon!
Dengarkan aku!
Tunggu sebentar!
Lepaskan aku! Ini rumahku!
Jangan bergerak!
Seseorang yang tidak waras menerobos sebuat apartemen mewah...
Kenapa kau pergi ke sana?
Apa kau pergi untuk mencuri makanan?
Dengar, anak muda, apa katamu?
Tunggu! Dong Hyeon!
Putraku mungkin sedikit gemuk,
Tapi dia tidak akan mencuri makanan orang lain.
Dia melukai kepalanya baru-baru ini.
Jadi, dia sedang tidak berperilakuku seperti dirinya.
Kau pasti salah rumah, kan?
Karena dia di bawah umur, kami akan melepaskannya.
Tapi ini peringatan terakhirmu.
Tentu saja! Aku minta maaf!
Aku akan menasehatinya!
Dong Hyeon, ayo. Maaf, pak!
Ayolah, anak sialan.
Ini tidak berhasil.
Aku mengerti.
Oh, maaf.
Hei, berandal! Apa yang kau lakukan pada bosku?!
Ini tidak seperti yang kau pikir.
Lalu apa?
Apa CEO Yang yang mengirimmu?
Dasar kau sialan... Tunggu sebentar...
Kau anak gendut... Itu kau!
Dasar gendut!
Kau menindih bosku dengan tubuh gendutmu!
Kau sangat sadis!
Kembalikan bosku! Sadarkan dia!
Dengar, aku mengerti perasaanmu.
Lepaskan.
Lepaskan apanya, kau berandal?!
Apa yang kalian lakukan?
Ini ICU!
Kita bicara lagi nanti.
Hei! Gendut!
Jika aku melihatmu lagi, aku akan memanggangmu!
Masuklah.
Aku akan mengganti biaya rumah sakitnya nanti.
Aku akan pergi dan menemukan rumah baru.
Ini rumahmu, Dong Hyeon!
Kenapa kau terus mengatakan akan pergi?
Kau punya pekerjaan?
Huh? Iya.
Aku kerja di toko untuk sementara.
Tunggu.
Seorang pria harus selalu rapi.
Makanlah, nak.
Semua ini... aku yang makan sendirian?
Ini hanya setengahnya. Tapi kalau kau
masih mau, aku akan memasaknya lagi.
Kau pasti bercanda.
Aku tidak makan makanan instan dan sampah.
Cobalah dulu.
Ini semua kesukaanmu.
Ayo, aku sudah bersusah payah.
Ada apa?
Lihat? Kau menyukainya.
Aku senang kau makan dengan lahap, putraku.
Sangat berminyak...
Pergilah tidur dan besok kita ke sekolah.
Sekolah?
Aku harus ke sana dan mencaritahu ada apa sebenarnya.
Aku tidak akan membiarkan mereka.
Beraninya mereka melakukan itu pada anakku...
Pak Wakil Kepala Sekolah.
Halo.
Senang bertemu denganmu, namaku Jang..
Maksudku Kim Dong Hyeon.
Dong Hyeon melukai kepalanya...
Aku mengerti.
- Silahkan duduk.
- Ya, pak.
Dong Hyeon, ke mari.
Aku diberitahu kalau dia tidak ingat apa-apa.
Sebenarnya apa yang terjadi di sekolah?
Dia bukanlah anak yang akan melakukan bunuh diri.
Dia pasti punya alasan...
Maksudmu anak-anak lain melakukan sesuatu padanya?
Bisa jadi.
Tuan Kim,
Aku sudah beberapa kali memberitahukan
polisi, tidak ada hal seperti itu.
Aku akan mencaritahu sendiri. Kau bisa pulang, tuan.
Apa?
Kau wakil kepala sekolah, kan?
Aku akan masuk ke kelas mulai hari ini.
Diam!
Ingatan Dong Hyeon belum benar-benar pulih setelah kecelakaan,
Jadi, tolong bantu dia.
Ya!
Duduklah di kursi kosong.
Kau tahu betapa kesulitannya aku selama kau tidak ada?
Ayo, buka buku kalian.
Jae Ik, bagi bukumu dengan Dong Hyeon.
Halaman 111.
Punyaku mana?
- Menggemaskan sekali.
- Sangat menggemaskan.
Itu Hyeon Jeong.
Kenapa tidak makan?
- Apa rasanya tawar?
- Mungkin tidak enak.
Kelihatan enak sekali.
Bumbunya sudah pas. Makanlah.
- Makanlah.
- Makan.
Lihat dia tidak berekspresi sama sekali.
Kumohon hentikan.
- Hentikan.
- Kumohon
Maaf. Itu salahku.
Hei, para pengganggu kecil!
Diamlah. Aku sedang makan.
Makan saja, gendut.
Kenapa kau memberitahu kami?
Dia pasti sangat kelaparan.
Apa ini benar-benar terjadi?
Si gendut sialan ini pasti kehilangan
pikirannya karena melukai kepalanya.
Gendut sialan?
Haruskah aku membuatmu ingat?
Hei!
Sedang apa kalian di sana?!
Temui aku sepulang sekolah.
Wow, dia benar-benar datang.
- Santai saja, Tae Uk.
- Jangan bunuh dia.
Siapa kau?
Apa kau benar-benar tidak ingat apa-apa?
Kau bicara penuh omong kosong.
Hei.
Tapi tidak akan ada yang berubah.
Kau harus datang padaku setiap jam makan siang.
Bawa hamburger dan susu stroberi bersamamu.
Apa aku budakmu atau semacamnya?
Kalau begitu apa kita teman kerja?
Mau mau pukulan?
Supaya kau bisa ingat kembali!
- Sialan!
- Maaf.
Aku tidak suka kena pukulan.
Kau sialan gila!
Jangan lagi! Sial!
Tunggu!
Aku punya pertanyaan.
Apa si Dong Hyeon ini...
pernah melakukan kesalahan padamu?
Dengar kau sialan.
Tidak pernah, dasar kau gendut!
Kalau begitu,
Artinya,
- karena dia mudah ditindas?
- Ya.
Bukan cuma mudah, sangat mudah!
Kau mengerti, dasar gila?!
Apa kau mulai berolahraga?
Bercandamu keterlaluan!
Kim Dong Hyeon!
Kau tidak apa-apa?
- Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
- Kau sialan!
- Hei! Berhenti!
Lepaskan aku!
Brengsek...
Kau melihat semuanya kemarin, kan?
Aku tidak melihat apa-apa...
Sialan, kau mau mati?
Aku akan membunuhmu jika kau berbohong!
Hei!
Anak ini ukurannya lumayan
Telanjangi dia lalu rekam.
Itu akan menjadi asuransinya.
Ide bagus.
Tidak, kumohon.
Sebagai teman ini tidak benar.
Apa si bodoh ini katakan?
Telanjangi dia.
Tunggu sebentar, Jae Ik.
- Ini dia. - Tunggu sebentar!
- Jangan bergerak. - Kumohon jangan!
Dong Hyeon...
Hei, Hei...
Ponsel...
Kembalikan, gendut!
Apa?
Kembalikan padamu sebelum aku memukulmu! Cepat!
Apa ada sesuatu yang tidak boleh kulihat?
Berikan padaku!
Kau tidak apa-apa?
Aku akan mengembalikannya besok.
Apa yang harus kita lakukan?
Kembalikan besok!
Ini dia Kim Dong Hyeon, apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Aku hanya harus mengambilnya, kan?
Ya.
Aku tidak akan mengganggu Hyeon Jeong lagi.
Tapi jalanlah di pinggir sana untuk mengambilnya.
Lalu semuanya selesai.
Hei, apa yang kau lakukan?!
Dong Hyeon, berhenti!
Dia akan mengambilkan sepatumu
Itu sangat berbahaya!
"Itu sangat berbahaya!"
Dan aku berada tepat di bawahnya?
Apa aku menyuruhmu menghapusnya atau tidak?
Pecundang itu tidak akan melakukan apa-apa.
Hei, pengganggu kecil!
Gendut, kembalikan ponselku sekarang!
Videonya sangat menarik.
Lalu?
Kau akan memberikannya ke polisi?
Kau menjadi sangat berani setelah membenturkan kepalamu.
Aku juga tidak suka polisi.
Dan aku juga tidak suka mengurusi masalah orang lain.
Masalah orang lain?
Aku sudah membuat salinannya. Untuk asuransi kalian.
Jika kalian berani menyentuhku lagi...
Kau akan mengerti, kan?
Akhirnya kau di sini!
Aku sudah menunggu lama!
Nyonya Jang! Selamat malam!
CEO Yang?
Kepala departemen Choi, apa kabar?
Resletingmu terbuka.
Aku bercanda.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bawa kemari!
Anak buahmu mengambil banyak foto kalian.
Jadi, aku akan mengirimnya ke ketua Han...
Wow, ini sangat cabul. Hebat sekali mereka bisa memotretnya.
Kau tahu betapa ketua Han membenci perselingkuhan, kan?
Cukup hebat karena dia sangat menghormati moral.
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Apa maumu?
Siapa yang menyuruhmu menjaganya?
Kau dasar gendut!
Bukankah aku bilang aku akan memanggang jika kita bertemu lagi?
Haruskah aku mencari bumbu sekalian?
- Anak sialan.
- Bang Man Cheol! 43 tahun.
Lulusan SMA Teknik Sail dan Universitas Dongbang.
Mulai bekerja di Hanho Group sejak 21 Oktober 2001.
Ditunjuk sebagai kepala bagian sejak februari 2004. Status belum menikah.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Karena aku adalah Jang Pan Su.
Omong kosong, bosku di sana.
Luka yang ada di dekat matamu,
karena kau melindungiku dari pecahan botol
kaca pada tanggal 21 Maret 2005 jam 11 malam.
Kau mendapatkan 20 jahitan di RS Jinseong
dan aku membayar 385,200 won karena itu.
Bagaimana kau...
Aku benar-benar beruntung memilikimu.
Anda benar-benar makan banyak.
Nafsu makanku tidak mau turun.
Apa itu?
Tatapan itu...
Anda benar-benar bosku.
Maafkan saya.
Anda memang benci saat wajah anda disentuh.
Tidak ada yang memerintahmu menjagaku
setiap hari di rumah sakit.
Jadi, kenapa kau melakukanya?
Ada rumor bahwa CEO Yang akan melakukan sesuatu.
Kurasa dia ingin membunuh Anda.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan kembali ke tubuhku.
Tidak peduli apapun.
Tapi Anda tidak boleh kembali.
Apa?
Anda mendapatkan tubuh muda yang baru...
Walau mengikuti wajib militer lagi akan menyebalkan,
Tapi itu lebih baik daripada harus koma.
Jangan makan itu.
Temui kami di Burger Prince setelah jam 7, bisa?
Di persimpangan itu.
Kami punya beberapa proposal.
Maaf, aku ada rapat kemahasiswaan hari ini.
Kami punya banyak waktu. Kami akan meninggu hingga tengah malam.
Aku tidak bisa...
- Tentu bisa.
- Kami ahli dalam menunggu.
Bisakah kalian menyingkir? Dia mau lewat.
Silahkan.
Dia membawa aroma menjijikkan setiap lewat.
- Apa? - Hentikan.
Bukan apa-apa.
Aku akan keluar dari sekolah.
Carikan aku tempat tinggal baru.
Anda akan pergi?
Aku sudah menemukan sebab kecelakaan.
untuk apa aku berlama-lama di sini.
Lagipula ayah anak ini sedikit membuatku tidak nyaman.
Anda harus tinggal sebentar lagi.
Nikmati masa muda dan makanan sekolah Anda.
Apa-apa?
Hei, pelajar!
Ambil ini.
Apa kau malu padaku?
Sudah aku bilang jangan ikut campur dengan masalahku.
Sia-sia saja kau melakukannya.
Maafkan aku, aku tidak ingat apa-apa.
Oh Hyeon Jeong!
Ke mana saja kau kemarin setelah bolos sekolah?
Kau bahkan tidak singgah untuk makan.
Aku tidak mau makan di bar. Memalukan.
Kau bisa makan sebelum para pelanggan datang.
Bar Hyeon Jeong
Mi Seon?
Tunggu, apa itu kau Dong Hyeon?
Lama tidak berjumpa, nak!
Kau harus sering-sering singgah.
Kau makin tampan saja.
Dia baru saja melukai kepala dan dia tidak ingat apa-apa.
Pulanglah.
Singgahlah makan bersama kami.
Mi Seon, kenapa kau di sini?
Apakah kau...
berbicara tidak sopan padaku?!
Beraninya kau memanggil nama orang dewasa?!
Dia sudah membenturkan kepalanya makanya dia menjadi aneh!
Itu tidak ada hubungannya dengan sopan santun!
Anak nakal! Kau kira aku temanmu? Ke mana kau?
Lari! Cepat!
Mi Seon...
adalah ibunya Hyeon Jeong?
Kau minta dipukul, ya?
Kau punya mulut yang cukup kasar untuk orang yang ingin jadi penyiar.
Itu, uh...
Ada sesuatu di rambutmu...
Apa yang kau lakukan?!
Kim Dong Hyeon menarik rambut Oh Hyeon Jeong.
Maafkan aku...
Kalian sedang tidak akur?
Hasil tes DNA
Dengan ini di beritahukan bahwa Jang Pan Su
dan Oh Hyeon Jeong adalah ayah dan anak, ke-16 tipe gennya...
99.999% positif.
Itu sangat berbahaya!
Dia putriku?
Hyeon Jeong?
Itulah yang sains katakan, 99.9%.
Dia benar-benar putri Anda.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat,
tapi aku ucapkan selamat atas putri barumu.
Caramel macchiato dan frappuccino mangga pisangnya sudah siap.
Sial...
Apa kau sedang ada masalah?
- Sialt! - Ada apa?
Dimana itu?!
Hei, Oh Hyeon Jeong!
Hei!
Apa kau mencuri liptint-ku?
Bukan aku.
Aku meninggalkannya di lokerku tadi.
Hanya kau yang berada di kelas selama jam olahraga!
Yun Ji, lupakan saja.
Jika dia menyentuhnya, barang itu jadi menjijikkan.
- Aku yang mencurinya! - Apa?
Aku selalu mau memakai liptint. Jadi aku mencurinya.
Kau mencurinya?
Anak itu benar-benar sudah gila.
Kalau begitu tunjukkan padaku.
Aku memakai sedikit lalu membuangnya.
Aku tidak suka warnanya.
Pecundang ini, apa kau...
Orang mesum?
Sedang apa kalian? Kembali ke kursi kalian.
Buka halaman 206.
Empat orang target.
Masing-masing patahkan satu kaki dan tangan.
Jangan beri ampun.
Bos...
Kurasa ini tidak benar...
Melukai anak kecil bukan bidangku...
Jadi, kau tidak akan melakukannya?
Untuk masalah seperti ini, Anda harus
mengatakannya pada ibunya.
Hyeon Jeong adalah korban penindasan?
Karena aku?
Bukan hanya karena itu.
Karena nilainya dan lain-lain.
Aku harus menelpon guru walinya...
Menurutku, karena tidak ingin membesarkan masalah,
Para guru mengabaikannya.
Lalu...
Apa yang harus kulakukan?
Um, Aku hanya datang untuk memberitahukan itu...
Ini semua salahku...
Aku seharusnya tidak membesarkannya sendirian.
Jang Pan Su, si keparat!
Si keparat busuk itu!
Dia bahkan tidak tahu putrinya hidup seperti itu.
Dia pasti menikmati kehidupannya sendiri, dasar sampah!
Bagaimana kalau...
Aku membantu masalah ini?
Kau?
Aku akan mencoba bicara dengan anak-anak,
Mungkin itu membantu.
Pan Su menggelapkan uang 3 Miliar won?
Kau bisa memeriksanya sendiri, ayah.
Bukti tranksasi: Total - 3 miliar won.
Itu...
Agar akrab dengan putriku...
Aku harus melakukan apa?
Saya belum menikah...
Benar.
Saya rasa penampilan Anda yang terpenting.
Jika tubuh dan pikiran Anda sehat, itu akan sangat bagus.
Benarkah?
Omong-omong, bos...
Aku rasa Anda harus memperbaiki penampilan itu.
Sebelum kembali ke tubuh Anda,
Diabetes dan darah tinggi mungkin akan membunuh Anda lebih dulu.
Ternyata kau?
Kau yang menyuruh ibuku mengirimku ke sini?
Apa maksudmu?
Aku kemari hanya untuk menurunkan berat badan.
Aku tidak mau olahraga bersamamu.
Aku pergi.
Siapa yang memperbolehkanmu?
Mulai sekarang aku adalah pelatihmu, Bang Man Cheol.
Boleh aku minta pengembalian uang saja?
Diamlah, gadis kecil!
Tidak ada pengembalian, tidak boleh bolos, tidak ada ampun.
Kau tidak akan kubiarkan.
Tentu saja
Buka matamu.
Bukan seperti itu.
Lihat.
Gunakan pinggangmu!
Diam dan menyingkirlah.
Mulai!
Lakukan dengan benar.
Seperti itu! Bagus!
Kau tidak apa-apa?
Sekali lagi
Lupakan semuanya dan fokus!
Kenapa kau mau makan ramen di rumahku?
Aku kelaparan, mengerti?
Aku tahu kau lapar, tapi tunggu sebentar.
Tentu.
Anakku Bisa Bahagia Tanpa Ayah.
Akan menyenangkan jika dia juga di sini...
Kita akan makan daging. Tunggu aku, nak.
Jong Gi!
Kau dapat banyak uang?
Jangan pukul wajahnya.
Apa lagi itu?
Jika kau memberiku sedikit waktu...
Tidak ada waktu lagi!
Hei, kepala besar!
Kepala besar?
Kau anak yang berani rupanya.
Siapa kau?
Dan kau?
Pelajar!
Paman punya utang yang harus diminta ke orang ini.
Jadi, pulang saja!
Ini bukan 1988, tapi kalian masih berbisnis seperti ini?
Dong Hyeon, pulanglah, kau dengar?
Putramu?
Hei! Kemarilah.
Kau yang kemari.
Kalian dengar itu?!
Kim Dong Hyeon, dengarkan aku!
Pulang!
Bagaimana caramu membesarkannya? Lihat kelakukannya.
Urusi kelakuanmu sendiri.
Aku sudah muak dengan anak ini.
Sial!
Sialan!
Dong Hyeon! Tidak! Kumohon!
Dong Hyeon, tidak, jangan dia!
Injak anak itu!
Lepaskan aku!
Tendang dia!
Cukup, hentikan.
Menyebalkan.
Kuberi satu minggu, telpon dan berikan
aku 80 juta won-nya.
Menyingkir dariku.
Mereka sudah pergi.
Kau mendengarku?
Hei, Kim Jong Gi.
Bangunlah!
Siapa kau?
- Kau pacarnya? - Apa?
Tutup matamu
Ada apa ini?
Siapa yang bernama Choi Dong Gu?
Angkat tangan.
Itu aku. Siapa kalian?
Tangan.
Ada orang yang bernama Kim Jong Gi yang berhutang padamu?
Iya.
Bagaimana kalau kalian menghapus hutangnya seperti penghapus?
Jumlahnya tidak sedikit.
Kita tidak bisa menghapusnya begitu saja.
Apa kalian tidak pernah menghapus saat sekolah?
Dengan bunga, 80 juta won dalam dua tahun...
sekitar 5 juta won, benar?
Ya, benar.
Tapi tetap saja...
Kau tahu CEO Jang Pan Su dari Hanho?
Tentu saja.
Tapi dia kenapa?
Kim Jong Gi adalah ayahnya.
Apa?
Tidak apa-apa.
Terima saja.
Tapi itu tidak masuk akal...
Apa ini? Luar biasa!
Luar biasa!
Bagaimana keadaanmu?
Kalau aku pingsan, kau harusnya membawaku ke rumah sakit.
Aku dapat telepon dari lintah darat itu.
Mereka menghapus bunganya, aku hanya perlu membayar sisanya.
Pukulanku ternyata berfungsi.
Lalu kenapa?
Hei, nak!
Jangan terlalu mengurangi berat badanmu.
Kau akan selalu tampan.
Panas!
Panas sekali!
Guru! Guru!
- Sial. - Maaf.
Sial, makananku jadi menjijikkan sekarang.
Astaga...
Baunya seperti Oh Hyeon Jeong.
Mau ambil piring baru?
Lupakan.
Bagaimana jika itu tidak menjijikkan?
Apa?
Mau bertaruh 100,000 won?
Makan ini duluan.
Apa katamu?
Apa kau sudah gila?
Pecundang, kau mencoba sok keren?
Kau benar-benar ingin menghacurkan masa SMA-mu?
Tidak perlu. Itu sudah hancur.
Tapi sekarang aku bisa memperbaikinya.
Sial!
Makan yang banyak.
Itu gratis karena kau sudah menolong Hyeon Jeong.
Apa ini...
Itu ramen ikan. Aku tidak tahu kau akan suka atau tidak.
Aku dulu sering makan ini dengan seseorang.
Jadi, aku mencoba untuk membuatnya juga.
Enak. Ini harus ditaruh di menu...
Tidak mau.
Aku tidak ingin ini mengingatkanku padanya.
Padanya?
Ayah Hyeon Jeong.
Apa ada masalah dengannya?
Aku selalu menyesalinya jika mengingat dia.
Menyesali apa?
Tidak membunuh dia.
Maafkan aku.
Sebenarnya, kau sedikit mengingatkanku padanya.
Dia juga suka menyeka mejanya.
Aku akan membungkuskan beberapa lauk untukmu dan ayahmu.
Terima kasih.
Hei,
- Berikan aku soju. - Baik.
Ini dia.
Bokong yang bagus!
Apa yang kau lakukan?
Dia anakmu?
Ibumu cantik jadi aku menyentuhnya.
Kau mau mati?
Anak sialan, begini kau memperlakukan pelangganmu?
Kau tidak mau mendapatkan uang?
Jangan berteriak pada anak kecil!
Kau jalang!
Lepaskan aku!
Dong Hyeon...
Masuklah, aku akan mengurus ini.
Kau pulanglah, mengerti?
Sial, apa-apaan ini?
Mi Seon, kau tidak apa-apa?
Masuk ke dapur. Sekarang.
- Kau... - Dengarkan aku
Beraninya kau...
Jika kau mabuk kau harusnya langsung pulang, keparat.
Liat berandal ini.
Sialan!
Kau menarik rambut wanitaku?
Siapa kau?
Kau tidur dengannya?
Hentikan, kumohon!
Kau akan membunuhnya!
Siapa kau?
Aku bilang siapa kau?!
Kenapa kau terus-terusan memanggilku Mi Seon?!
Kau pikir aku akan percaya itu?
Tubuhmu tertukar setelah kecelakaan?
Ya, kuakui kau bertingkah seperti dia.
Tapi bukan berarti kau Jang Pan Su.
Kau punya tahilalat kecil di pusarmu.
Apa?
Kau ingin aku menyebutkan tempat yang lebih pribadi?
Tunggu...
Di restoran mana kita pertama kali bertemu?
Arpeggio di Yeonnam-dong,
Kau memesan caffe latte, aku memesan bir putih.
Dimana kita putus?
Kedai kopi di hotel Sinsa.
Itu terakhir kali kita bertemu dan kau memesan teh lemon.
Apa kau...
benar-benar Jang Pan Su?
Ya.
Kenapa kau tidak mengatakan jika kau mengandung Hyeon Jeong?
Maaf, tapi dia bukan anakmu.
Aku sudah melakukan tes DNA.
Benar, itu yang akan Jang Pan Su lakukan.
Giliranku.
Kenapa kau tiba-tiba muncul kembali?
Kita sudah lama berakhir.
Kau pikir aku akan tersentuh karena karena kau menghajar mereka?
Kau masih saja...
seorang gangster.
Dan jangan salah sangka.
Aku bukan membesarkan anakmu.
Aku membesarkan anakku sendiri.
Kau tidak pantas menjadi ayahnya.
Pergilah.
- Mi Seon, dengar... - Aku bilang pergi!
Kau ingin aku menelpon polisi?
Kau tidak menjawab teleponku,
kau bahkan pindah.
Kau bilang kau tidak mau hidup dengan penjahat.
Tentu saja!
Wanita mana yang ingin kekasihnya melakukan pekerjaan ilegal?
Karena itulah.
Aku bilang bahwa kita sudah berbeda.
Aku akan menikah bulan depan dengan putri bosku.
Apa?
Jadi, lupakanlah kenangan kita.
Jangan jadi menyedihkan dan lanjutkan saja hidupmu.
Pan Su...
Aku pergi.
Apa kau membuat ibuku marah lagi?
Dia menyuruhku jangan bertemu denganmu lagi.
Aku melakukan kesalahan.
Pada ibumu.
Kau bersikap tidak sopan lagi, kan?
Kau Oh Hyeon Jeong dari kelas 2, kan?
Ya...
Aku mengadakan pesta ulang tahun di villaku
akhir perkan ini, kau mau datang?
Aku ingin mengadakan pesta sebelum aku akhirnya menjadi senior.
Aku boleh datang?
Tentu saja!
Kuanggap kau mau. Aku akan menelponmu nanti.
Ayo.
Kau menyukai anak itu?
Tidak.
Sepertinya benar. Wajahmu memerah.
Tidak mungkin!
Aku pergi.
Tolong temui aku, kumohon.
Kau datang.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Ayo?
Hei.
Bawakan beberapa daging.
Tentu, masuklah.
Kenapa dia belum datang?
Kenapa kau lama sekali?
Kalian bilang tidak akan menelpon di akhir pekan.
Yo!
Mengeluh lagi, aku akan telepon Cheol Ho.
Tinggalkan itu dan pergilah.
Oh Hyeon Jeong pasti sangat senang sekarang.
Dia sangat senang sudah diundang.
Dia benar-benar polos. Dasar bodoh.
Dia pantas mendapatkannya.
Kau datang.
Kau mau apa?
Terserah.
Kalau begitu, caffe latte untuknya dan bir putih untukku.
Boleh aku lihat tanda pengenalmu?
Aku bir putih dan dia jus jeruk.
Tentu.
Apa yang mau kau katakan?
Aku tahu tidak peduli apa yang kukatakan kau tidak akan memaafkanku.
Aku ingin kau tahu,
Aku sangat menyesal sudah meninggalkanmu. Aku minta maaf.
Jika ini tidak terjadi,
Jika hal yang sulit dipercaya ini tidak terjadi,
Apa kau akan merasa menyesal?
Tidak, apa kau pernah mencariku?
Kau hidup dengan baik selama ini.
Bukankah aku adalah bebanmu?
Bukankah kau selalu ingin menyingkirkanku?
Mi Seon.
Apa bedanya sekarang?!
Kau sudah menikah dan punya istri!
Aku...
Berhenti membuatku terlihat menyedihkan.
You are my destiny
Mi Seon, perasaanku padamu...
Brengsek!
Mi Seon, kumohon dengarkan aku?
Sekali saja, kumohon?
Aku benar-benar minta maaf. Aku menyesal.
Beraninya kau menciumku!
Apa aku terlihat murahan?
Kau membuatku gila.
Ayo! Kita ke kantor polisi sekarang!
Tunggu, kalau ke kantor polisi itu sedikit...
Ini aku. Kenapa?
Aku mendengar hal aneh,
Hyeon Jeong mungkin dalam masalah.
Di mana?
Kita ke kantor polisi nanti.
Ada hal darurat.
Hei!
Man Cheol?
Bawakan aku mobil.
Dong Hyeon, apa tidak masalah anak di bawah umur membawa mobil?
Diamlah dan berikan aku arah yang benar.
Ini arah yang benar, kan?
Iya, tapi...
Cheol Ho akan membunuhku.
Itu lebih baik daripada aku yang membunuhmu.
Kau tidak apa-apa?
Ini.
Minum.
Semuanya.
Tidak, terima kasih. Aku tidak bisa minum.
Kau tidak bisa mundur sekarang.
Semuanya melihat. Jangan membuatku malu.
Kenapa kau malu jika aku tidak minum?
Pestanya untukmu. Kalau kau seperti ini akan mengecewakan.
Lakukan saja, Hyeon Jeong.
Apa maksudmu?
Cepat,minum.
Sialan...
Memangnya siapa yang mau mengundang pecundang seperti kau ke pesta?
- Cheol Ho bilang kau pecundang yang mudah ditipu. - Kau sialan.
Memangnya kau siapa?
Kau tahu siapa ayahnya?
Lupakan saja.
Ada yang bisa kubantu?
Hanya orang yang punya undangan yang masuk.
Apa-apaan itu?
Dong Hyeon!
Sedang apa kau?
Sedang apa kalian?
Kami hanya sedang bersenang-senang. Iya, kan?
- Ya!
Ayo pergi, kau tidak pantas di sini.
Mau kemana kau?
Kami baru mulai. Dia belum bisa pergi.
Kawan-kawan.
Dong Hyeon!
Kumpulan anak-anak bodoh...
Kim Dong Hyeon, setelah membenturkan kepalamu
Kau menjadi gila?
Hajar dia.
Siapa kau sebenarnya?
Hei, ada apa?
Sial!
Dia itu monster atau apa?
Bagaimana? Pukulanku terasa beda, kan?
Berandal yang lucu.
Hei.
Pukul aku.
Cheol Ho! Lakukan dengan benar!
Aku tidak apa-apa. Aku hanya terpleset.
Dia keren sekali.
Keparat!
Berpakaianlah yang rapi.
Lepaskan aku, brengsek!
Kau mau mati?
Kau akan memukulku?
Coba saja, sialan.
Jalang gila.
Tolong!
Aku tidak bisa berenang! Tolong aku!
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Kerja bagus. Ayo kita pergi.
Apa-apaan ini?
Tidak ada yang boleh masuk. Ini perintah ketua.
Aku sedang mengurusnya. Semua orang mengira kau terkena kecelakaan
saat menggelapkan 3 miliar won.
Istri Anda memihak pada CEO Yang.
Apa yang harus kulakukan?
Hyeon Jeong menceritakan semuanya.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa...
Bagaimana keadaannya?
Jika kau khawatir, tinggalkan dia.
Selamanya.
Mi Seon.
Memang kau bisa apa dengan tubuh itu?
Bagaimana jika dia mengetahuinya?
Baiklah.
Aku kulakukan.
Apa yang kau inginkan?
Kau datang menemui Hyeon Jeong?
Kenapa? Kau ingin balas dendam?
Bukan seperti itu.
Aku hanya ingin minta maaf pada kalian.
Apa kalian berpacaran?
Kau gila?!
Kami sama sekali tidak memiliki hubungan seperti itu.
Kalau begitu,
bagaimana kalau dengan aku?
Kau mau aku pacaran dengan anak SMA?
Kau juga anak SMA.
Pokoknya, tidak.
Pulanglah dan belajar dengan benar.
Ini.
Aku pergi.
Apa lagi ini.
Dong Hyeon, aku menyukaimu!
Sedang apa kau di sini?
Ada apa dengan Yoon Ji?
Tidak ada apa-apa.
Dia menyatakan perasaannya?
Bukan seperti itu.
Jadi, kau akan berkencan dengannya?
Kau ingin aku masuk penjara di umur 40 tahun ini?
40? Siapa?
Lupakan. Aku tidak akan berkencan dengannya. Jangan dipikirkan.
Kalau begitu berkencanlah denganku.
Hei!
Jujur saja, kau menyukaiku, kan?
Kalau begitu kenapa kau selalu mengikutiku?
Aku benar-benar menyatakan perasaanku!
Jawab aku akhir pekan ini, ya!
Kau suka pada siapa?
Dong Hyeon.
Ibu juga menyukainya.
Kau gila?!
Jangan! Jangan pernah! Mati pun jangan!
Dia orang aneh. Jangan dengannya.
Aku sudah bilang dia menyelamatkanku di pesta.
Dia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkanku.
Hyeon Jeong.
Hyeon Jeong, kumohon.
Dengarkan aku, ini semua salah.
Kenapa aku tidak boleh?
Dia melindungiku seperti seorang ayah.
Karena itulah kau tidak boleh menyukainya!
Aku besar tanpa ayah.
Tapi aku tidak boleh punya pria yang seperti seorang ayah?
Mi Seon, santai saja.
Sebenarnya apa yang kau lakukan sampai dia menyukaimu?
Ini salah paham. Aku hanya ingin melindunginya.
Apa kau senang menghancurkan hidup kami?
Mi Seon...
Pergilah dan jangan pernah kembali.
Jika kau muncul lagi di depan Hyeon Jeong,
Kita berdua akan mati.
Apa yang harus kulakukan agar kau memaafkanku?
Jika ada caranya, sudah lama aku memaafkanmu.
Bahkan jika aku memaafkanmu. Ini adalah perselingkuhan. Kau lupa statusmu?
Perselingkuhan?
Apa maksudnya?
Hyeon Jeong...
Apa maksudnya? Maaf? Selingkuh?
Kenapa kalian berdua membicarakan hal seperti itu?
Hyeon Jeong.
Maafkan aku.
Aku dan Mi Seon. Tidak...
Aku mencintai ibumu.
- Apa? - Apa!
Hyeon Jeong, bukan seperti itu,
Dengarkan aku.
Karena itukah ibu marah saat aku bilang aku menyukainya?
Hyeon Jeong...
Kalian menjijikkan...
Hyeon Jeong!
Jang Pan Su, kenapa kau mengatakan itu?!
Bagaimana lagi. Sudah terjadi,
Itu lebih baik daripada aku harus berkencan dengan putriku sendiri.
Apa?
Brengsek gila!
Bagaiman bisa kau mengatakan itu, brengsek!
Ada yang bisa kubantu?
Apa ini?!
Jang Pan Su!
Ini saat yang tepat untuk mati, kan?
Lihat janggut jelekmu itu.
Kau harusnya hidup dengan baik.
Kau hidup seperti pecundang dan sekarang kau begini.
Pan Su.
Jangan membenciku.
Kita semua hanya hidup sekali,
Jadi, aku akan mengirimmu dengan tenang.
Paman, resletingmu terbuka.
Huh?
Terima kasih.
Apa?! Kau!
Itu.
Dong Hyeon?
Bagus, aku sedang membuat makanan kesukaanmu...
Ayah...
Aku menjadi pria tua.
Apa yang harus kulakukan, ayah?
Jangan panggil aku ayah! Anda siapa?
Aku putramu, Dong Hyeon! Kim Dong Hyeon!
Maaf, kurasa Anda salah rumah.
Ini bukan rumah Anda...
Tunggu, apa Anda...
CEO Jang Pan Su?
Aku Dong Hyeon!
Aku tidak ingat apa-apa setelah aku jatuh!
Apa yang harus kulakukan, ayah?
Mundur! Kumohon!
- Ayah! - Jangan mendekat!
Ayah!
Apa ini?
- Ayah! - Keluar dari sini!
Apa ini? Bagaimana kau bisa bangun?
Kau terlihat seperti seseorang...
Tunggu, kau adalah aku?
Tapi aku sangat kurus!
Benar, aku adalah kau.
Ngomong-ngomong,
Apa tubuhmu baik-baik saja?
Ayah! Dia pencuri!
Dia mencuri tubuhku!
Telepon polisi! Telepon 911!
Hei, kenapa kau...
Dia kesakitan. Kenapa kau memukulnya?
Maafkan aku, anakku baru saja melukai kepalanya...
Kenapa kau memukulku?
Diamlah. Kalian berdua duduklah dulu.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Tidak mungkin.
Jadi maksudmu pria ini adalah kau dan kau adalah pria ini?
Benar.
Kalau begitu aku harus hidup sebagai pria tua selamanya?
Ayah...
Iya, tuan. Bicaralah.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Kau mendapatkan umur yang muda tapi aku mendapatkan umur dua kali lipat.
ini tidak adil...
Tidak adil?
Dengar, anak nakal.
Siapa yang membuat semua lemakmu hilang?
- Benar? - Itu benar.
Ayah, kau memihak siapa?
Maafkan saya, tuan.
Berhenti berbicara formal. Ini aku, Dong Hyeon!
Saya akan coba.
Tunggu sebentar.
Kalian pikir aku akan percaya?
Kalian ingin mempermainkanku! Iya, kan?
Duduk. Aku belum selesai bicara.
Anak nakal ini...
- Ayah, duduklah. - Baik, tuan.
Saat 6 tahun dan aku terkena cacar,
ayah kecelakaan naik motor dan kita dirawat di RS yang sama.
Dulu tutup botol pernah tersangkut di
tenggorokanku saat kelas 3 dan hampir mati,
Tapi ayah mengeluarkannya
dengan jarimu dan menyelematkanku.
Saya ingat, tuan.
Aku putramu, Dong Hyeon, kau yang memberiku nama itu.
- Apa kau... - Ayah...
- benar Dong Hyeon? - Ayah!
Bagaimana bisa ini terjadi?
Ayah...
Paman, kau perokok, kan? Rasanya tenggorokanku berlendir!
Kau punya bisul di bokongmu.
Rasanya menyakitkan setiap aku duduk.
Pokoknya,
Kau harus menolongku.
Aku?
Kau suka pada Hyeon Jeong, kan?
Jika kau menolong paman, aku akan membuatmu berpacaran dengannya.
Sial, saat aku bangun, dia sudah hilang!
Bagaimana bisa kau membuat masalah? Kau bilang semuanya dalam kendali!
Hei!
Apa aku suamimu?
Perhatikan bicaramu.
Jika dia pergi ke ayahku...
Anak buahku akan mencarinya. Kau hanya perlu mengambil uang itu!
Seharusnya aku tidak mendengarkan babi rakus itu.
Beraninya dia!
Aku mengerti.
Kita menemukan supir taksi yang membawa Jang Pan Su.
Mi Seon.
Ada apa?
Saat paman ini bangun, kami bertukar lagi.
Aku Dong Hyeon yang sebenarnya dan
paman ini benaran Pan Su.
Kalian sudah bertukar kembali?
Paman ini... maksudku anak ini benar.
Maafkan aku.
Aku benar-benar ingin meminta maaf.
Aku sama sekali tidak pernah melupakanmu.
Kau...
Sangat sulit ditemukan!
Kalian siapa?
Jang Pan Su.
Kau seharusnya hidup dengan tenang dan tidak membuat keributan ini.
Ikat mereka dan buang ke laut.
Ya, bos.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Kau ingin mengucapkan pesan terakhir?
Selamatkan aku  ...
Aku baru saja bangun. Aku tidak mau mati sekarang...
Tapi paman semua siapa?
Setelah koma, kau menjadi sangat aneh.
Kalian berdua masuklah ke dalam dapur.
Ya.
Apa ini?
Apa yang ingin kau lakukan sendiri?
Sebentar!
Pastikan dia tidak keluar.
Ya, paman.
Tunggu...
Bibi, tetaplah di sini. Para paman itu menyeramkan. Aku sangat takut.
Dasar anak sialan.
Semuanya.
Bawa mereka keluar.
Lihatlah berandal ini.
Cerewet seperti biasa, CEO Yang.
Yang?
Beraninya kau bersikap seperti itu, dasar anak sial.
Perhatikan bicaramu!
- Lalu kenapa? - "Lalu kenapa?"
Rasanya aku pernah mendengar itu...
Siapa kau sebenarnya, berandal?!
Aku hanyalah anak SMA.
Ada masalah dengan itu?
Anak SMA?
Kelas apa dan berapa?
Cukup bertanya. Kemarilah.
Barnya harus segera dibuka.
Dasar gila...
Tunggu apa lagi? Hajar pelajar ini.
Hei, Kepala bagian Jo.
Kemana dia?
Kau tidur?
Kepala Bagian Park!
Kau lumayan.
Lepaskan dasimu, brengsek.
- Semuanya. - Ya, tuan!
Bibi, jangan keluar! Kumohon tetap di sini...
Jangan pergi...
Mari kita selesaikan ini.
Sudah kubilang...
lepas dasimu, dasar keparat.
Apa?
Hei.
Jang Pan Su, lihat ini!
Sial, aku tidak boleh membunuh anak kecil.
Berhenti!
Jangan lukai dia!
Sialan...
Dia ayah dari anakku.
Anak apa?
Ayah dari anakku!
Jika kalian menyentuh dia, kita semua akan mati.
Sialan!...
Akan kuhitung hingga 5.
Jika kalian tidak pergi. Kita akan mati bersama.
Jika kalian masih ingin hidup. Pergilah.
Hei, nyonya!
Jika kau melakukannya, kau juga akan mati.
Apa aku terlihat takut?
Keparat ini sudah menghancurkan hidupku hingga
aku hampir tidak bisa memperbaikinya.
Kenapa? Tidak kelihatan seperti itu?
Kau pikir aku baik-baik saja tanpamu?!
Kau pikir kenapa aku membesarkannya...
Karena aku ingin memiliki anak yang setidaknya mirip sepertimu.
Aku memberimu kesempatan tapi kau tetap meninggalkanku.
Apa maksudnya sebenarnya?
Kau kira permintaan maaf itu mudah, sialan?!
Dia benar-benar gila.
Apa dia bilang dia punya anak bocah ini?
Jika kalian tidak ingin mati, keluar dari barku sekarang.
Satu!
Tunggu!
Hentikan, brengsek!
Kau sama saja!
Dua!
Tiga!
Sebaiknya kita pergi!
Tapi Jang Pan Su masih di dalam!
Empat!
Tidak!
Tidak, ayo pergi. Sekarang.
Mi Seon...
Kau tidak apa-apa?
Bibi, ada bau gas di sini.
Aku pusing.
Mundur.
Aku harus mengatakan sesuatu padanya.
- Mi Seon. - Aku tahu!
Tapi wajah Jang Pan Su yang kucintai adalah dia,
Jadi...
Aku sudah menunggu sangat lama.
Jang Pan Su.
Melihat Hyeon Jeong tumbuh dan semakin mirip denganmu,
Setiap melihat wajahnya,
Aku sangat merindukanmu.
Kau bahkan tidak bisa membayangkannya.
Satu tahun berlalu menjadi 10 tahun,
dan setelah 17 tahun,
kita bertemu seperti ini.
Apa aku terlihat terlalu tua?
Terima kasih.
Ya, wajah ini.
Ada apa, ayah?
Kau tahu apa yang paling kubenci?
Apa?
Mengkhianati keluargamu sendiri.
Kepada Ketua Han, ayah mertuaku,
Jika kau membaca ini, aku sudah menjadi korban konspirasi,
dan aku akan dicap sebagai pengkhianatmu.
Dia bilang kau bekerja sama dengan Yang.
Itu mustahil, ayah.
Bagaimana bisa seseorang yang koma menulis ini?
Tulisan tangannya sudah dites!
Ini mustahil!
CEO Yang mendatangiku setelah kecelakaan, bagaimana bisa...
Kalau begitu,
Kau mengakui bahwa kau memang bertemu dengan Yang?
Masuk.
Bos, apa tidak apa-apa mengirim dia sendirian?
Siapa yang akan mempercayaiku jika aku ke sana?
Ketua menginginkan Jang Pan Su.
Jangan katakan hal lain dan ikuti perintahku saja.
Aku yang menelponnya.
Duduklah.
Jang Pan Su, apa yang sebenarnya kau rencanakan?
Tutup mulutmu!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tanyakan pada Ketua apa yang dia inginkan.
Tanyakan pada Ketua apa yang dia inginkan!
Apa maksudmu?
Maksudku, tanya padamu, Ketua,
Apa yang dia, maksudku, yang Anda inginkan.
Aku akan menjadikanmu pewaris Hanho Grup!
Ayah!
Termasuk semua uang yang kau curi,
Aku akan menyumbangkan semua asetmu pada perusahaan!
Teganya ayah. Aku putrimu!
Kau tidak akan mendapatkan warisan apapun, jadi jangan banyak bicara!
Bagaimana dengan dia?
Dia juga berselingkuh bahkan memiliki putri yang sudah SMA!
Kau pikir aku tidak menyelidikimu?
Kau langsung ke barnya setelah sadar dari rumah sakit.
Apa itu benar?
Uh, katakan padanya itu salah paham.
Aku, umm... paman...
Paman, aku tidak bisa mendengarmu.
Hei, Kim Dong Hyeon.
Kau bisa dengar aku?
Paman, tolong aku.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Jelaskan!
- Benar. - Apa?!
Tapi anaknya itu tidak lahir saat aku bersama nyonya ini.
Mantan kekasihnya melahirkan tanpanya...
maksudku tanpa aku, aku tidak tahu apapun tentang itu.
Kau pikir itu masuk akal?
Tetap saja kau punya seorang putri, kau sialan!
Jangan memaki, bibi.
Hyeon Jeong adalah gadis yang manis.
Ayah, lihat, dia sudah gila.
Bagaimana bisa dia mengatakan itu?!
Kau diamlah!
Lanjutkan.
Setelah kecelakaan, aku sadar.
Haruskah saya masuk?
Apa yang lebih membahagiakan selain hidup
bersama orang yang kau cintai?
Maksudmu kau akan menyerahkan atas posisi pewaris ini?
Aku tidak tahu seberapa banyak harta warisanmu, tapi iya.
Apa yang baru saja anak itu katakan?
Kau menyerahkan semuanya. Kau yakin tidak akan menyesal?
Aku sudah hidup dengan banyak penyesalan hingga sekarang.
Aku mengatakan ini agar aku tidak memiliki penyesalan lagi.
Kalian semua gila.
Selamat tinggal.
Sebagai ayah yang putrinya memalukan...
Aku tidak akan menghentikanmu.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Terima kasih, kalau begitu...
Selamat tinggal.
Kim Dong Hyeon!
Terima kasih.
Kau pria yang lebih baik dariku.
Paman juga.
Paman sangat hebat berkelahi.
Para idiot itu...
Paman, bangunlah!
Bos.
Tetap pakai masker Anda!
Man Choel, jagalah Hyeon Jeong.
Aku mengerti...
Paman, bangunlah. Hyeon Jeong si sini!
Dong Hyeon!
Permisi...
Ibu, pria ini...
apa dia ayahku?
Aku melihat fotonya di album yang kau sembunyikan.
Benar, kan?
Hyeon Jeong...
Aku...
Aku ayahmu.
Apa?
Putriku, Hyeon Jeong.
Omong kosong.
Jangan bilang...
Kalian sudah menikah?!
Apa?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku benar-benar ayahmu.
Ayah...
minta maaf.
Ayah tidak berada di sisimu saat kau lahir,
Saat kau mulai bicara, saat kau mulai melangkah.
Ayah tidak pernah berada di sisimu...
Omong kosong apa ini?
Hyeon Jeong-ku...
Ayah mencintaimu.
Jangan pernah lupakan itu...
Pan Su...
- Dong Hyeon! - Paman!
- Dong Hyeon!
Tolong!
Dong Hyeon!
Bos! Salah. Maksudku, bos!
Kau suka hadiahku?
Bibi!
Kau sudah bersusah payah melindungi
wanita yang kau cintai dan putrimu, kan?
Tidurlah.
Enam bulan kemudian
- Itu Kim Dong Hyeon! - Wow!
- Dia di sini! - Wow!
Hei, Dong Hyeon!
Kim Dong Hyeon! Kim Dong Hyeon!
Berkat kau, Min Woo dan Cheol Ho dipindahkan.
Semuanya menjadi sangat baik sekarang.
Hei, Oppa!
Mau minum susu stroberi?
Hyeon Jeong, hei...
- Bagaimana kau mengenal Nyonya Jang?  - Apa yang kau rasakan?
Aku akan bekerja sama dengan investigasi polisi.
tapi semua ini salah Jang Pan Su!
Anak SMA sialan itu!
Dia menyewa anak kecil untuk berkelahi!
Kalian pria tapi sangat lemah! Lakukan dengan benar!
Anak-anak akan segera lulus.
- Bagaimana dengannya? Jong Gi juga tidak bisa... - Dia lebih baik darimu.
Aku cukup baik membuat adonan.
Ayolah, aku membelikanmu bangunan.
Apa kau tidak terlalu memanfaatkanku?
Kau kira aku orang yang sudah bercanda
dengan orang yang memberiku bangunan?
Kau tahu apa soal tenaga kerja?
Maaf, nyonya, Aku akan melakukan yang terbaik.
- Ya.  - Ya.
- Aku pulang! - Masuklah.
- Selamat sore! - Halo, Dong Hyeon.
Ganti baju lalu lap meja dan pel lantai.
Aku akan melakukannya, bibi.
Lihat? Dia mau melakukannya. Kenapa menyuruhku.
Kalau begitu lakukan bersama.
Bu, sebaiknya kau membayarku dengan jumlah yang pas.
Atau aku akan melaporkan ketidakadilan tenaga kerja.
Putriku!
Laporkan aku juga. Aku akan memberimu uang saku tambahan.
Kalian diamlah!
- Buat adonannya! - Ya, nyonya!
Ganti baju kalian!
- Baik. - Bos?
Dimana aku menaruh ini?
Taruh di mana saja.
Aku berbicara pada nyonya bos.
- Tolong taruh di dapur. - Baik.
Bos, apa aku harus kerja menggunakan baju ini di cuaca seperti ini?
Ya, banyak siswi di sekitar sini. Jadi, bantu aku.
Cuacanya dingin, ya?
Kita akan segera buka!
- Buat adonan! - Buat adonan!
Ayo!
Dimana bajuku?
Ada di situ!
Hampir selesai!
- Ayo, cepat! - Kawan-kawan!
Apa di sini enak?
Cemilan Hyeon Jeong
Subtitle by Shan A. Fitriani