[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលវា។
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងនេះទោះបីមានអ្វីក៏ដោយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សក៏ដោយ
អ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយអ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ខ្ញំ​បាន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាចនិងព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ហើយតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
កញ្ញាដាម។
តោះ ...
បញ្ឈប់នេះ។
[ខ្ញុំជឿថាតាមធម្មជាតិគាត់ជាបុរសល្អ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់]
(គឺថាបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់គាត់ជា]
[នឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់]
[ឬធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់។ ]
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស
ហើយអ្នកបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
[ខ្ញុំបានភ្លេចពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង]
[ក៏ចាប់ផ្តើមដូចនោះ]
(ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់)
[ពិព័រណ៍ការងារនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seogwa]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាថ្នាក់នេះត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗនោះទេ។
[ភាគទី ១៣]
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? យើងនឹងមិនជួបសាស្រ្តាចារ្យស៊ីនទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគិតថាគាត់បានបោះបង់ចោលថ្នាក់របស់គាត់ទេ
ដោយសារតែរឿងអាស្រូវរបស់គាត់ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យសៀ?
រកមើល។
មើលវិធីដែលពួកគេកាន់ដៃគ្នាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
[សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនយូយូ - យូ]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង? ទំនប់ក៏បានរកឃើញទេ?
អ្នកនឹងមិនរួញរាទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើមនុស្សផ្សេងទៀត
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ ... - ថ្មម៉ាប
បានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
ហើយខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមមានក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
[ខ្ញុំកើតមកជាសត្វមួយ]
(ប៉ុន្តែខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាអនាគតធម្មតារបស់នរណាម្នាក់។ ]
[នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបែបនេះ]
[បញ្ហាទាំងអស់ដែលយើងមាន]
[ហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ]
(ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតអ្នកខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់កាន់តែធំ)
(នេះមិនមែនជាបញ្ហាដែលខ្ញុំអាចទាត់ចោលបានទេ។ )
[ហើយនៅយប់នោះ]
[ពេលដែលខ្ញុំឈប់ឈរ]
[អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំបានឃើញក្តីសង្ឃឹម]
(តែការភ័យខ្លាចបានចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ។ ]
[ខ្ញុំដឹងថាថ្មម៉ាបប្រែទៅជាពណ៌ខៀវដោយសារការលះបង់របស់អ្នក]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមប្រើនាង។ ]
សាស្រ្តាចារ្យស៊ាវាមើលទៅដូចជាក្រចករបស់អ្នកខូចហើយ។
[ប្រសិនបើអ្នកអាចមានសុវត្ថិភាព]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតានៅក្បែរអ្នក]
[ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដូច្នោះ។ ]
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលពាក្យចចាមអារាមនោះគឺ។
[នៅពេលខ្លះខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ] ។
[អ្នកអាចទុកខ្ញុំចោលជានិច្ច]
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ការិយាល័យសាស្រ្តាចារ្យ
[អ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់]
ជំនួសឱ្យការដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
[ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ]
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគិតដូចគេបានទេ។
[សូម្បីតែនៅពេលនេះខ្ញុំក៏កាន់តែភ័យខ្លាច]
[អ្នកនឹងបែរខ្នងខ្ញុំ]
(ជាងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដទៃ។ )
[កុំទៅ។ ]
តោះ ...
[កុំអោយខ្ញុំទៅ]
បញ្ឈប់នេះ។
នេះជាកាបូបរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំរីករាយដែលថ្នាក់នេះត្រូវបានលុបចោល។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករត់ចេញភ្លាមៗដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ?
ហេ, ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ថ្នាក់ហើយចាកចេញវាត្រូវតែមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់លើកលែងតែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានមកជួបអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់មិនទៅឆ្ងាយទេប្រាប់គាត់ឱ្យមក។ ខ្ញុំសូមជួបគាត់។
គាត់បានទៅហើយ។
ហេតុអ្វី? តើគាត់មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់គាត់យូរទេ។
យល់ព្រម?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ចាំមើលតើមកពីគាត់អត់លុយ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនដកគាត់ចេញទេ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាពិបាកទេក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា
ឬចែករំលែកហេតុផលសម្រាប់ការបែកបាក់របស់អ្នក,
ខ្ញុំជឿថាអ្នកប្រសើរជាងបើគ្មានគាត់។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកកំពុងដួល ១០០ ដងនិងច្រើនជាងនេះ។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យវាដួលរលំ។
ចាប់ផ្តើមយំហើយដាក់បណ្តាសាគាត់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេល្អ។ ផឹក។ មានភេសជ្ជៈមួយទៀត។
ផឹកឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះទៅកាន់នាងមួយម៉ោងមុន?
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
♫ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ♫
Soo-kyung, ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ប៉ុន្តែដាម។
តើអ្នកអាចសាកល្បងប្រើរបស់ទាំងនេះហៅថាជើងបានទេ?
♫តើខ្ញុំត្រូវស្អប់អ្នកទេ? ♫
♫តើខ្ញុំ? ♫
♫ឬខ្ញុំគួរតែ be
♫បន្ទោសខ្លួនឯង? ♫
សូឃ្យូង។
តើខ្ញុំគួរបន្ទោសគាត់ដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
ឬតើខ្ញុំគួរបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការមិនផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់គាត់?
តើនេះជាប្រភេទកម្មវិធីតន្ត្រីទេ?
ហេក្រោកឡើង។
ក្រោក​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
សូឃ្យូង។
តើអ្នកគិតថាលោកខ្ញុំឈឺចាប់ដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាលោកកំពុងនិយាយអំពីនរណាទេ។
រង់ចាំតើឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមសម្រាប់អតីតរបស់អ្នកទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទំនប់តើវាជាអ្វីទៅ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេ!
យកគំរូហើយមើលជុំវិញហាងរបស់យើង។
[ការលក់មានតែក្មេងស្រីកញ្ជ្រោងដឹងទេ!]
ក្មេងស្រី Foxy ទាំងអស់ដឹង
អ្នកត្រូវប្រើឱកាសដូចនេះ!
អ្នកមិនគួរប្រើនាងទេ។
- តើអ្វីទៅ? តើអ្វីទៅជា ... - អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តដោះស្រាយជាមួយការពិត
ថាអ្នកជាកញ្ជ្រោង។
អ្វី? កញ្ជ្រោងមួយ? មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ? អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
សូមអរគុណ។ សូម​ឈប់។ - ហេ, ដាម!
មក​នេះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ទេអ្នកនឹងបញ្ចប់ការរំខាន។
តោះទៅលេងភ្លេងមែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកជប់លៀងនៅក្លឹបអ្នកនឹងភ្លេចទាំងស្រុង
អំពីលោកឬអ្វីផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម? តើអ្នកមកទេ?
តើអ្នកឬ? - បាទ!
ទំនប់សូមឈប់ផឹកហើយទៅរាំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ភាពល្អក្មេងស្រីនោះ។
វាមើលទៅដូចជានាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីនិយាយលា។
តើខ្ញុំគួរជួយនាងទេ?
ដូច្នេះឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់គាត់គឺលោកមែនទេ? លោក។
[កញ្ញាដាម]
តើលោកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើអាស័យដ្ឋានទៅគាត់ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិននៅលើនាងទេគាត់នឹងមក។
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន?
សាស្រ្តាចារ្យស៊ីន! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកម្រមកកន្លែងដូចនេះណាស់
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះនោះជាអ្វី។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺថ្មី។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចជាអ្នកដែលនឹងនៅក្លឹបនោះទេ។
ឥឡូវយើងមកដល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរាំតាមចង្វាក់?
ហេតុអ្វី? សាស្រ្តាចារ្យអ្នកគួរតែនៅ។
ជំនួសឱ្យប្រវត្តិសាស្ត្រ ១០១ តោះរាំ ១០១ …
បុរស, ហេតុអ្វីបានជាមិនត្រូវបានផ្ញើសារទៅអតីតរបស់លោក Dam?
គាត់បានធ្វើជាមួយនាងដើម្បីភាពល្អ។
ទំនប់។
តោះទៅរាំ។
អ្នកអាចភ្លេចទាំងស្រុងពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម? តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ភាពល្អហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរុញច្រានរឿងនេះ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
នោះអាចជារឿងអាក្រក់។
លោក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នកយំ។
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណាទេ
យើងត្រូវឈប់នៅទីនេះមែនទេ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
កំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដូចជាយើង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាច?
ខ្ញុំដឹងថាតើការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដែលខ្ញុំអាចដាក់អ្នក
ល្អជាងអ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់ការចូលចិត្តអ្នក។
ទំនប់។
អ្នកត្រូវភ្ញាក់។ អ្នកមានថ្នាក់ដំបូង។
ហេ។
យប់ម៉ិញទៅផ្ទះយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកបានរៀបចំខ្លួនជាថ្មី?
អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
ចេញ​មក។ ខ្ញុំធ្វើស៊ុបសណ្តែក។
តើនោះជាសុបិនមែនទេ?
ផឹកនេះ។ អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សឺន - វូ។
តើអ្នកអាចរក្សាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ
រវាងសាស្រ្តាចារ្យស៊ីននិងខ្ញុំអាថ៌កំបាំងទេ?
អ្វីៗពិបាកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយពាក្យចចាមអារាមគ្រប់ប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណ។
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសល្អ។
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសល្អម្នាក់ដែលបានចាកចេញពីលីករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបោះបង់ចោល។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
តើអ្នកបានជួបជាមួយដាមទេ?
នាងហាក់ដូចជាមិនយល់ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
វូយូ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែល Dam ចង់បានបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ការបែកបាក់មួយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់រួចហើយ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងខ្លាចអ្នកនៅពេលនេះទេ?
នាងមិនខ្លាចថានាងនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នាងខ្លាចអ្នកដាក់មនុស្សផ្សេងទៀតឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគួរតែសាកល្បងប្រើអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់នាងទេ។
នាងជាមនុស្សដូច្នេះនាងនឹងមិនយល់ពីស្ថានភាពនេះទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយមនុស្ស
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញនាងថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតបូតទេ?
ឥឡូវនេះមើលទៅ។ ឧបមាថាអ្នកកំពុងបើកបរ។
ទំនប់កំពុងឈរនៅខាងនេះ
ហើយមានមនុស្សប្រាំនាក់នៅម្ខាងទៀត។
ប្រសិនបើហ្វ្រាំងផ្តល់ឱ្យហើយអ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីបុកមួយក្នុងចំណោមពីរ។
-តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំចង់វាយប្រាំ។
ចុះបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានផ្ទៃពោះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ - បើមានក្មេង?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ - តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[តើខ្ញុំប្រែក្លាយបុរសនេះទៅជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?]
[តើនាងសុខសប្បាយទេជាមួយសឺន - វូជាមួយខ្សែក្រហមនិងទាំងអស់?]
[រង់ចាំសិនសុន - វូគឺដូចជាមនុស្សតិចណាស់ដូចគាត់ដែរ។ ]
[សត្វដែលមិនអាចក្លាយជាមនុស្ស]
[បុរសដែលអាក្រក់ជាងសត្វសាហាវ]
[បន្ទាប់មកសំណួរគឺ]
(មួយក្នុងចំណោមពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលសមរម្យមុនគេ។ ]
[អ្នកណានឹងក្លាយជាមនុស្សដែលសមរម្យមុនគេ?]
និយាយ ឲ្យ ត្រង់ទៅនេះជាការប្រកួតគួរសម។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខុសទេ?
តើវាសមនឹងខ្ញុំទេក្នុងការជួយសង្គ្រោះជនប្លែកៗទាំងនោះពីលើកញ្ញាដ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគឺដូចជា
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលនាងចង់បានពីអ្នក។
ទំនប់, ល្អ, អ្នក reek នៃគ្រឿងស្រវឹង។
តើអ្នកត្រូវផឹកប៉ុន្មាន?
តោះទៅបន្ធូរអារម្មណ៍របស់យើង។ ខ្ញុំនឹងទិញស៊ុបអោយអ្នក
ហេហេ - ព្រះអាទិត្យ។
-តោះ​ទៅ។ -I ...
ខ្ញុំ heard ថាយូជូបោកប្រាស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបោះគាត់ឱ្យត្រជាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយដូចអ្នកដឹងគាត់មិនបានបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ ...
កុំកាន់ជើងគាត់។
អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ហើយដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់សម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកភ្លាមៗទេ។ អារម្មណ៍ខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
ដំបូងខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ពីប្រភេទនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែវាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់វូយូផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាកញ្ជ្រោង។
នោះមានន័យថាគាត់អាចបញ្ឆោតអ្នកបានល្អជាងប្រសិនបើគាត់ចង់។
គាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកអំពីខ្សែក្រហមនោះទេ
ឬរបៀបដែលគាត់ត្រូវបានគេ
ទទួលយកថាមពលរបស់អ្នកទោះបីជាគាត់មានថ្មម៉ាបក៏ដោយ។
ហើយពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះ?
វានឹងមិនពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការកម្ចាត់ពាក្យចចាមអារាមនោះទេ។
គាត់អាចធ្វើបានល្អប្រសើរក្នុងការបញ្ឆោតអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
តែពេលនិយាយដល់អ្នក
គាត់អាចជាមនុស្សធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ុន្តែ ...
ថ្មម៉ាបរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែទៅជាពណ៌ខៀវ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
នៅពេលដែលថ្មម៉ាបរបស់គាត់ប្រែជាពណ៌ខៀវជំនួសពណ៌ក្រហមដោយថាមពលរបស់មនុស្ស
គាត់អាចក្លាយជាមនុស្ស។
ថ្មម៉ាបរបស់គាត់នៅទ្រឹងប្រហែល ១០០០ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះវាប្រែទៅជាពណ៌ខៀវទ្វេដងចាប់តាំងពីគាត់បានជួបអ្នក។
ហើយពេលនេះវានៅតែមានពណ៌ខៀវ
ទោះបីជាវាបានផ្លាស់ប្តូរតែពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ពិតជាអាចក្លាយជាមនុស្សបានទេ?
តើអ្នកទទួលបាននៅទីបំផុត
ហេតុអ្វីបានជាវ៉ូ - យូបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនធម្មតា?
ហេ - ព្រះអាទិត្យខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើយើងអាចនិយាយបានមួយវិនាទីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
រស់នៅជាមនុស្ស
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកយំ
វាមានន័យថាខ្ញុំខុស។ មិនចាំបាច់មានសំណួរទេ។
ប្រសិនបើវាមិនរំខានអ្នក
ថាខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងមិនមែនមនុស្សទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវនេះ។
ដល់​ខ្ញុំ,
ទំនាក់ទំនងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុកាន់តែច្រើនដែលអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបាន
វាគួរតែជាខ្ញុំគ្មាននរណាផ្សេងទេ។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មម៉ាប។
-សុំទោស? - ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញអ្នកផ្សេងទេ
ឬដាក់ពួកគេនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកបោះបង់ដែរ។
ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មម៉ាប។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ហេតុអ្វី? ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថ្មម៉ាបផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ថែមទៀត។
ដូច្នេះសូមកុំយកគំនិតនោះដោយសារតែខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក? អ្នកមិនមែនជាអ្នកណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្ងប់ចិត្តហើយសូមនិយាយម្តងទៀតថ្ងៃស្អែកពេលថ្ងៃ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះនៅក្នុងរាត្រីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្មម៉ាប។
អ្វី? តើគាត់បានរត់ចេញទេ?
[កញ្ញាដាម]
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដំណើរផ្លូវវាងនៅពេលដែលអ្នកមានផ្លូវកាត់?
អ្វី? គាត់រត់ចេញម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្វី?
[Pox]
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងគ្រប់គ្រង។
ហេ - ព្រះអាទិត្យអ្នកអាចមាននេះ។
យល់ព្រម។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរបាយការណ៍ប្រវត្តិនៃការគិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វារួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរក
តួអក្សរចិនទាំងអស់នេះនៅលើកម្មវិធីមួយ។
នៅទីនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់រងទុក្ខទេ។ អ្នកអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
រង់ចាំនេះខុសហើយ។
អ្វី?
នេះមិនមែនជាចរិតត្រឹមត្រូវទេ។ វាមិនមែនជា“ ឆ្ងាយ” ទេ។
វា "នៅឆ្ងាយពីផ្ទះ" ។
វាមានន័យថាជាកន្លែងដែលនៅឆ្ងាយនិងមិនធ្លាប់ស្គាល់។
[ឆ្ងាយពីផ្ទះ]
ហេ - ព្រះអាទិត្យអ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកមើលទៅពិតជាទំនើបណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្លាតហើយទំនើប?
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានច្រើនដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្រើវាដែរ។
បន្ទាប់មកចាំមើលថាតើមានកំហុសអ្វីទៀតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ "ប្រឆាំងនឹងចក្រពត្តិនិយម" ។
ពួកគេសរសេរជាភាសាចិន។
- អាទី - សក្ដិភូមិ - មើលអ្នក។
តើនេះជាល្ខោនក្នុងបរិវេណសាលាឬអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សគួរឱ្យស្រឡាញ់ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកនឹងចេញទៅទទួលបានពិន្ទុល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាគូពិតប្រាកដ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងជាគូពិតប្រាកដ។
តើអ្នកទៅ។ - តើអ្នកជាបុរសដែលមានភក្តីភាព។
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាអង្គរក្សរបស់នាងមិនមែនមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
គាត់មិនមែនជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
(ប្រសិនបើមានរឿងដូចនេះកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានខ្លះ?
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំអាចយកអ្នកថែមទៀត។
តើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ? តើយើងគួរធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានទេ?
បុរសមិនគួរធ្វើដូចអង្គរក្សទេ។
នៅពេលអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់អ្នកត្រូវការល្បែងថាមពលបន្តិច។
-Jae-jin តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? - តទៅចាចា - ជិន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមែនជាការប្រកួតល្អទេ។
ហេ, ហេតុអ្វីអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះខ្លះ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីក្លាយជា pushover នៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ?
តើខ្ញុំគួរទុកអត្មារបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះឬ?
ហេ - ព្រះអាទិត្យតើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់ជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថាតើនាងមិនអីទេ?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកកំពុងចាកចេញដូចអញ្ចឹង?
កុំប្រើសម្រស់របស់អ្នកជាអាវុធ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[មន្ទីរពិសោធន៍]
ហេហេ - ថ្នាក់បន្ទាប់របស់អ្នកគឺប្រវត្តិសាស្រ្តទំនើប។
បន្ទាប់មកអ្នកមានប្រវត្តិសិល្បៈខាងលិចបន្ទាប់ពីសម្រាកមួយម៉ោង។
យល់ព្រម។
ត្រូវ។ ហើយ​នេះ។
[កាលវិភាគថ្នាក់]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សមិនប្រើវាទៀតទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែយល់ច្រឡំ
ជាមួយនឹងកាលវិភាគថ្នាក់របស់អ្នកខ្ញុំគិតថាការរក្សាវានៅជុំវិញនឹងជួយ។
-Jae-jin ។ - បាទ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អពេក។
អ្វី?
ឈប់អស់សង្ឃឹម។
នេះជាមូលហេតុដែលបុរសផ្សេងទៀតនិយាយថាអ្នកជាអ្នកបើករឺអ្នកការពារអង្គរក្ស។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នៅតែមាន។ ឈប់ធ្វើដូចចោរលួច។
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅពេលវាចប់។
"ពេលណាចប់"?
ហ្គូស! ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ!
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំង? ហ្គូសនេះអាក្រក់។
-Miss Dam ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នក!
តើអ្នកមិនគិតពីការរត់ទៅណាទេ។ ខ្ញុំមានចំណាប់ខ្មាំង។
ភាពល្អ។
អ្វី? គាត់បានរត់ចេញម្តងទៀត?
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ!
អូយតើអ្នកមិនអីទេ?
តើធ្មេញរបស់អ្នកខ្សោយទេ?
តើអ្នកត្រូវការផ្សាំធ្មេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទំពារនិងលេបអាហារ
ពេលណាម្ហូបមាននៅក្នុងមាត់របស់អ្នកហើយ?
អ្នកបាននិយាយថាដាមទទូចឱ្យជួយ។
ហើយវាគឺជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ។ នាងត្រូវបានជំរុញដោយស្ថានភាព។
ដូច្នេះអ្វីដែល? នាងមានសុខភាពល្អ។
ប្រសិនបើនាងឈឺ
នាងអាចស្តោះទឹកមាត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនាងសម្រាប់អ្វីមួយដែលមិនច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោភលន់ចូរលោភលន់គ្រប់វិធី។
អ្នកចង់នៅជាមួយដាម
ដោយមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងឈឺចាប់?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបាត់ខ្លួន?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំផ្តល់ថាមពលដល់អ្នកដើម្បីអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្ស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរថ្មម៉ាបដើម្បីទទួលបានថាមពលទេ។
- វាមានអារម្មណ៍អាក្រក់។ តោះ ... - គ្រាន់តែបិទវា។
ខ្ញុំស្អប់ពេលដែលឃើញអ្នកវង្វេងស្មារតីដូច្នេះសូមយកថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺដូចជាសូកូឡា
អ្នកអោយអ្នករួមការងារអ្នកអោយគ្រាន់ជាមនុស្សល្អ។
[ថ្មម៉ាបៈ "នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ"]
[ស្អប់គ្នា]
នេះគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពជ្រើសរើសឥលូវនេះ?
អ្នកត្រូវតែយកអ្វីដែលអ្នកអាចយកបាន។
ប៉ុន្តែនេះជាផ្លូវឆ្លងកាត់ខ្សែ។
ជេស។ ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
[លោក។ ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក] ។
តើអ្នកនៅទីណា? តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានមួយនាទីទេ?]
[ហេ - ព្រះអាទិត្យ]
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចាំពីគន្លឹះកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះបេះដូងរបស់បុរសដោយទាញគាត់ចូលតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែមានន័យថា?
ល្អ។ អ្នកចាំទេ។
អ្នកគួរតែមានន័យថាវូយូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រេចចិត្តបំបែកគ្នា។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបែកបាក់ដូច្នេះគាត់មិនគួរទាក់ទងអ្នកទេ។
នេះគឺចៃដន្យណាស់។
តើចាំបាច់ទេ?
គិតអំពីគំរូនៅក្នុងឥរិយាបថរបស់គាត់។
នៅពេលអ្នករសាត់ឆ្ងាយពីគាត់គាត់ព្យាយាមចាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកព្យាយាមចាប់គាត់គាត់រត់ចេញ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាប់គាត់មែន
ឱ្យគាត់ទៅមុន។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្តថាគ្រាន់តែជាការចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើដូច្នោះ
នឹងជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
ស្ថានភាពមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកលំអិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងមួយបានច្បាស់។ អាកប្បកិរិយានោះនឹងមិនជួយទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាង ៧០០ ឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវការរុញ។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកញ្ជ្រោង,
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ជ្រោងដោយខ្លួនឯង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អពេក។
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅពេលវាចប់។
តើនាងបាននិយាយបែបនេះទេ
ដោយសារតែនាងចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ហេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចប្រើស្រាបានខ្លះ។ អ្នកនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ដើរលេងជាមួយហេហេ - ថ្ងៃក្រោយ
តែសំរាប់ថ្ងៃនេះ ...
តាមពិតខ្ញុំក៏អាចប្រើស្រាខ្លះដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តោះទៅចាប់យកភេសជ្ជៈ។
-មិន​អី​ទេ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ -Dam ។
តើអ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
ខ្ញុំមិនធ្វើខ្លួនខ្ញុំអស្ចារ្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
មានរឿងអីកើតឡើងជាមួយសង្សារអ្នក?
កុំសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសួរខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារំខាន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គឺ
លង់ស្នេហ៍ជាមួយហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកញៀនមនោសញ្ចេតនាអស់សង្ឃឹម។
ហើយបញ្ហានៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបែកគ្នា។
វាប្រែចេញ
ថាហីស៊ុនចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលនាងថែរក្សាអ្នក
នៅពេលក្រោយពិធីបុណ្យ
និងវិធីដែលនាងមើលទៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ទេខ្ញុំគិតថាហ៊ី - ព្រះអាទិត្យ
ចូលចិត្តសាស្រ្តាចារ្យស៊ីន។
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែសាស្រ្តាចារ្យស៊ីននឹងចេញទៅក្រៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យស៊ី?
ទេមិនមែនដូច្នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនពិតទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងអ្នកផាំង។ គ្រាន់តែផឹក។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
-Gosh ។ សូមឆ្អឹងខ្ចីនិងខ្ទះចៀនមួយកន្លែង។
-យល់ព្រម។ - វាគួរអោយរំខានណាស់។
អតីតរបស់ខ្ញុំនៅតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
- អ្នកស្គាល់មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំគឺ Hyeon-cheol ។ - ចាសវាជូរចត់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតរបស់យើងគាត់បានផ្ញើរសារមកខ្ញុំហើយសួរថាតើយើងជានរណា។
និយាយថាការជួបខ្ញុំជាមួយបុរសផ្សេងធ្វើឱ្យគាត់ដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ភាពល្អ។ -សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នោះពិតជាអាចទាក់ទងបាន។
វាដូចជាសកលលោកបានផ្តល់ចម្លើយដល់យើង។
អ្នកមិនចង់បែកបាក់ជាមួយហេហេទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតអស្ចារ្យ។
[ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគ្រាន់តែជាចំណាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ]
[នៃការធ្វើដែលនឹងជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។ ]
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកញ្ជ្រោងអ្នកត្រូវតែធ្វើជាកញ្ជ្រោងដោយខ្លួនឯង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាកញ្ជ្រោងផងដែរ។
កញ្ជ្រោងមួយ?
[កញ្ញាដាម]
[ខ្ញុំនឹងឈប់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក]
[ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់]
[ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាឥឡូវនេះ]
[ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការធុញទ្រាន់។ ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាឥឡូវនេះ]
អត្ថបទដែលមើលទៅដូចជាបញ្ជាក់ដល់ទីបញ្ចប់។
[លោកម្ចាស់]
មានអ្នក។
ឥឡូវប្រសិនបើខ្ញុំប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនោះ
គាត់នឹងអង្វរខ្ញុំមិនឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់អោយអាមេរិចកាំងមួយទៅ
នោះនឹងមាន ៤០០០ វ៉ុន។
តាមពិតតើអ្នកអាចបង្កើតវាបានពីរទេ?
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេដែលធ្វើឱ្យគាត់ស្រស់ស្អាតរាល់ពេលក្នុងពេលតែមួយ។
ជេជិន។
គាត់ច្បាស់ជាបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ អ្នកអាចមានវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមអរគុណ។
ជេជិន។
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? -យល់ព្រម។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យនាងច្រណែន។
ត្រូវហើយ។ អ្នកណាដឹង?
ការច្រណែនអាចជួយឱ្យនាងដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើនាងថែមទាំងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំផងដែរ។
ហេនាងកំពុងសម្លឹងមើល។ មក​ជិត​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
-Gosh! សូមដកខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។ ភាពល្អ។
ទីបំផុត។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំមានអនាម័យហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។ ដៃរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះរាងកាយរបស់អ្នក។
ចុះយ៉ាងណាបើល្បិចថោក ៗ ទាំងនេះរសាត់យើងឆ្ងាយ?
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងថាវាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែប្រាប់នាងពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់មើលអ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះខុសខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅដី។
- "ខ្ញុំនឹងបោះអ្នក" ។ -បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ទេមិនមែនទេ។ -បាទ​ខ្ញុំ​និង។
-ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ -ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
♫អាហារពេលព្រឹកសូមពិនិត្យ♫
♫អាហារថ្ងៃត្រង់សូមឆែក♫
ining វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅបង្អួច
ms ដង្កូវបីកំពុងវារ♫
ញញឹម។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
តើនេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាបុរសនិងស្ត្រីមិនអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិបានទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យព្រិលបន្ទាត់រវាងស្នេហានិងមិត្តភាព?
មិនគួរឱ្យជឿ។
[តើពួកគេកំពុងធ្វើដូច្នោះទេ]
(ព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់នាងអោយធ្វើដូចនាងនឹងចាកចេញពីគាត់?)
ស្អី​ក៏ដោយ។ វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។ -Really?
-សុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - មែន។
[កាលវិភាគថ្នាក់]
[ចន្ទ​អង្គារ​ពុធ​ព្រហស្បតិ៍​សុក្រ]
-Dam ។ - បាទ?
តើយើងនៅតែត្រូវភ្ជាប់ដៃរបស់យើងឬ? ហេ - ព្រះអាទិត្យមិនមានសូម្បីតែនៅជុំវិញ។
មែនហើយយើងមិនដឹងថាកន្លែងណានិងពេលណាដែលយើងនឹងបុកនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយបេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្ញុំមិនអាចមើលមុខនាងបានផង។
អូ​ទេ! ជេជិន!
ជេជិន! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វូយូ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អូ!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ក្រោកឈរ។ តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយដាម។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកមានថ្នាក់រៀនឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ -តោះ​ទៅ។
-Gosh, ដែលឈឺណាស់។ -Gosh ។
[សាស្រ្តាចារ្យស៊ីនយូយូ - យូ]
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងទេប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាដំណើរកម្សាន្តមួយ?
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយមុនពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
ទទួលភ្ញៀវ
អូ​ទេ! ជេជិន!
ហិហិ, ដាម។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ - ហេ។
ដូច្នេះតើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
[សុខភាពរបស់អ្នកគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង]
វាគ្រាន់តែជាសរសៃចងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំត្រូវពាក់ខ្សែដៃនិងលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តោះ​ទៅ។
[ឱសថស្ថានដូរីម]
ម៉ាក់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
វា​មិន​អី​ទេ។ នៅពេលខ្ញុំលេងយូដូនេះគ្រាន់តែត្រូវបានរាប់ថាជារបួសប៉ុណ្ណោះ។
[ឱសថស្ថានដូរីម]
- ខ្ញុំគួរតែហៅឡានតាក់ស៊ី។ - ព្រះអាទិត្យកំពុងតែមកហើយ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ នាងទទូច។
ហើយខ្ញុំគិតថា Hye-sun ពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់នាងនៅពេលអ្នកលោតមុន។
- ហើយនាងបានទទូចឱ្យមក ... ទេ។ នាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ល្បែងគំនិតនេះឥឡូវនេះ។
[ឱសថស្ថានដូរីម]
ប្រសិនបើហីស៊ុនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតខ្ញុំគួរតែឱ្យនាងទៅ។ នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមានខ្ញុំនឹងមិនទទួលទណ្ឌកម្មដូចនេះទេ។
ជេជិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
ដូច្នេះប្រាប់នាងកុំអោយមក។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់នាងយ៉ាងម៉េចនៅពេលនាងទទូច?
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងមកទេ។ ប្រាប់នាងកុំអោយមក។
-នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេ - ព្រះអាទិត្យគឺនៅពីក្រោយអ្នក។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។ រង់ចាំ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យកុំទៅ។
[នេះគ្រាន់តែជាការអាណិតអាសូរប៉ុណ្ណោះ]
ហេដា។ តើអ្នកអាចយកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នកបានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំនាង
ហេ - ព្រះអាទិត្យ! រង់ចាំ។
[បិទទ្វារ។ ]
ផ្លាស់ទី។
ហេបើកទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទៅហើយនិយាយជាមួយជេជិន។ សូម។
សូម។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាមិនដូចនេះទេគឺជាច្រកចេញតែមួយគត់នៅទីនេះ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យសូមរង់ចាំ។
ហេ - ព្រះអាទិត្យ។
អ្នកដឹងថាអ្នកបានរងរបួសជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
សុំទោស។
ដើម្បីអ្វី? ចំពោះការស្អប់ខ្ញុំ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ខ្ញុំគួរតែដឹងតាំងពីដំបូង
ថាវាជាការឆោតល្ងង់ក្នុងការណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅបែបនោះ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញបុរសដែលយំព្រោះពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់យំព្រោះគាត់ស្អប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំពីព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំធ្វើដូចអ្នក។
- តើអ្វីទៅ? -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើនវាកាន់តែពិបាកនិងពិបាក។
ខ្ញុំស្មានថានឹងចាកចេញពីអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- អ្នកធ្វើមិនបាន? - ខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
-Really? -Really ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហេហេ។
- តើអ្វីទៅ? -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់វាធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- ជើងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? -មិន​អី​ទេ។
[ភ្លេចអំពីដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំហើយគ្រាន់តែបោះបង់។ ]
[ហេ - ព្រះអាទិត្យ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាយូវូនឹងធ្វើបាបជេជិនទេ] ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាអ្នករុញគាត់ទេ។
អ្នកគ្មានការភ័យខ្លាច។ អ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរំខានគាត់យ៉ាងខ្លាំង?
"យាយី"?
ខ្ញុំកំពុងមើលថែគាត់តាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ?
ថាមពលមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យថ្មម៉ាបពណ៌ខៀវទេ។
គាត់ត្រូវការថាមពលដើម្បីបំបាត់ការស្រេកឃ្លាន
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រែទៅជាថ្មម៉ាបពណ៌ខៀវគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អូ​ទេ! ជេជិន!
[អ្នកគួរតែទាយ]
[អ្វីដែលប្រែទៅជាពណ៌ខៀវថ្មម៉ាប។ ]
អ្នកដែលមិនមែនជាមនុស្សមិនដឹងថាវាជាមនុស្សបែបណាទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ជួបប្រទះវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រៀនពីអ្វីដែលវាដូចជាមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមឈឺចាប់
និងរីករាយ។
ដូចហេហេដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អ្វីដែលប្រែទៅជាថ្មម៉ាបពណ៌ខៀវ ...
គឺមនុស្សជាតិ។
មនុស្សជាតិ?
វ៉ូយូប្រហែលជាគិតថាទីបំផុតថ្មម៉ាបផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់
បន្ទាប់ពី ១០០០ ឆ្នាំដោយសារគាត់បានជួបអ្នក
ប៉ុន្តែថ្មម៉ាបរបស់គាត់បានប្រែទៅជាពណ៌ខៀវកាលពីមុន។
[នៅពេលគាត់ប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់មនុស្សទីមួយដែលគាត់បានយកចិត្តទុកដាក់]
[ហើយបានដឹងថាទុក្ខព្រួយជាអ្វី។ ]
[ប៉ុន្តែគាត់បានសំរេចចិត្តបិទបេះដូងរបស់គាត់បន្ទាប់ពីនោះ]
[និងខកខានឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់គាត់ក្លាយជាការពិត។ ]
[ពេលនោះគាត់ចង់ដឹងអំពីអ្នក]
អ្នកអាចត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
[ពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក]
[ហើយនៅពេលនេះ]
[អ្នកបាននាំយកបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សត្រឡប់មកវិញ]
[ថ្មម៉ាបផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់] ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជំរុញគាត់។
ខ្ញុំតូចចិត្តគាត់។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្ត។
ខ្ញុំបានដាក់គាត់នៅក្នុងស្ថានភាពដែលគាត់មិនចង់បាន
កន្លែងដែលគាត់មិនត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្មម៉ាបដើម្បីរកថាមពល
គិតថាអ្នកទាំងនោះអាចជួយបាន។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់
ហើយខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយទៅកាន់គាត់?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំមិនមានន័យថាអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចរកផ្លូវបាន។
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
ជំនួយមួយ?
(អ្នកខ្លះដោះអាវក្រៅពេលខ្យល់ខ្លាំង]
(ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះដោះអាវចេញនៅពេលព្រះអាទិត្យរះយ៉ាងកក់ក្តៅ។ )
តើអ្នកគិតថាវូយូគឺជាប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីនិយាយបែបនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
គឺយកអាវរបស់គាត់ចេញ។
កញ្ញាដាម។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូមរស់នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាមនុស្ស។
[មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺជាហ្គូមីហូ]
[ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ហើយគិតពីផ្លូវមួយ]
(ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សដូច្នេះសុភមង្គលនេះមានរយៈពេលយូរ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបរិភោគហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?]
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
លោកដូចិនគឺជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបនិយាយជាផ្លូវការនិងបុគ្គលិកលក្ខណៈអមនុស្សធម៌ទេ។
[បើគ្មានវ៉ុយយូអ្នកនឹងសប្បាយជាងនេះទៅទៀត។ ]
- ជួបអ្នកពេលក្រោយនៅផ្ទះ។ - "ឃើញអ្នកនៅផ្ទះ"?
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទៀតទេដូច្នេះ ... ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគឺជិតនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ។ ]