Saya sanggup menanggungnya.
Saya nak hubungan ini walau apa pun.
Walaupun awak bukan manusia,
awak tipu saya dan awak gunakan saya,
saya sukakan awak.
Banyak perkara yang menakutkan
dan merisaukan saya,
tapi saya hanya fikir
untuk tidak melukakan awak.
Kenapa awak buat saya begini?
Cik Dam.
Mari…
hentikan semua ini.
[ Saya percaya dia akan
jadi lelaki yang baik. ]
[ Saya sangka saya tahu
semuanya tentang dia. ]
[ Saya kenal dia sebagai seorang lelaki ]
[ yang takkan berlaku kejam ]
[ atau menyakiti sesiapa. ]
Saya tipu.
Saya perlukan tenaga
untuk menjadi manusia…
dan kebetulan awak ada di sana.
[ Saya terlupa yang hubungan kami ]
[ juga bermula begitu, ]
[ hanya kerana saya sukakan dia. ]
[ Pesta Kerja Universiti Seogwa ]
Saya tak sangka kelas
tiba-tiba saja dibatalkan.
[ Episod 13 ]
Hebatnya.
Apa maksud awak, hebat?
Kita takkan dapat jumpa Profesor Shin.
Betul.
Awak tak rasa dia batalkan kelasnya
kerana skandal dia dengan Profesor Seo?
Lihat.
Lihat cara mereka berpegangan tangan
menunjukkan yang mereka berpacaran.
Apa yang awak buat?
Hei, kenapa awak rampas telefon saya?
[ Profesor Shin Woo-yeo ]
Apa yang berlaku?
Awak tak perlu beritahu saya.
Macam mana? Dam juga dah tahu?
Awak tak nak terima apabila saya
suruh awak gunakan orang lain,
- jadi kenapa tiba-tiba saja…
- Pualam itu
berubah.
Apa?
Saya…
sudah mula menaruh harapan palsu.
[ Saya dilahirkan sebagai binatang, ]
[ tapi saya bercita-cita untuk memiliki
masa depan yang normal. ]
[ Setiap kali saya nampak awak, ]
[ saya rasa senang hati… ]
[ dan setiap masalah yang kita hadapi ]
[ tak terasa sangat besar. ]
[ Semakin saya mendekati awak,
saya tahu saya akan jadi lebih berbahaya. ]
[ Ini bukan masalah yang saya
boleh ketepikan begitu saja. ]
[ Malam itu, ]
[ ketika saya hampir putus asa ]
[ akan kewujudan saya, ]
[ saya menyaksikan harapan, ]
[ tapi rasa takut menyelubungi hati saya. ]
[ Saya tahu pualam jadi biru
disebabkan pengorbanan awak. ]
[ Sebab itulah saya cuba gunakan dia. ]
Profesor Seo, nampaknya kuku awak patah.
[ Kalau awak boleh selamat… ]
[ Kalau saya boleh hidup
normal di samping awak, ]
[ saya sanggup buat begitu. ]
Sekarang beritahu saya
tentang khabar angin itu.
[ Kadangkala, saya jadi resah. ]
[ Awak boleh tinggalkan saya ]
[ dan saya sedar akan hakikat itu. ]
[ Pejabat Profesor ]
[ Awak bahayakan orang lain ]
supaya tak bahayakan saya. Betul tak?
Sebab saya?
[ Saya bukan manusia, ]
[ jadi saya tak boleh fikir macam manusia. ]
[ Pada saat ini pun, saya lebih takut ]
[ kehilangan awak lebih daripada ]
[ memikirkan keselamatan orang lain. ]
[ Jangan pergi. ]
Mari…
[ Jangan lepaskan saya. ]
hentikan semua ini.
Ini beg awak.
Apa yang berlaku?
Saya gembira kelas dibatalkan.
Kenapa awak tiba-tiba lari
dan terus menghilang?
Hei, jujurlah dengan saya.
Teman lelaki awak ada di sini, bukan?
Kalau awak ponteng kelas dan pergi,
tentu hal ini serius.
Ia tak masuk akal melainkan teman
lelaki awak datang jumpa awak.
Kalau dia tak pergi jauh-jauh,
suruh dia datang. Biar saya jumpa dia.
Dia dah pergi.
Kenapa? Dia tak cukup masakah?
Saya tak akan lengahkan dia terlalu lama.
Okey?
Bukan itu maksud saya.
Sekejap, sebab dia tak ada duit?
Jangan risau. Saya takkan ejek dia.
Saya belanja.
Bukan begitu.
Saya tak ada teman lelaki.
Apa maksud awak?
Awak tak ada teman lelaki?
Kenapa?
Hei.
Apa yang berlaku?
Kenapa?
Susah sangatkah nak cakap?
Saya tak tahu apa masalah awak,
tapi kalau awak tak boleh
beritahu saya siapa dia
atau kongsikan sebab
awak berpisah dengan dia,
saya percaya awak lebih
baik tanpa dia. Bagus.
Betul.
Tapi rasa macam dunia ini
sudah banyak kali runtuh.
Kalau begitu, biarkan ia runtuh.
Menangis dan sumpah dia.
Suka hati awaklah.
Okey, bagus. Minumlah. Minumlah lagi.
Minumlah.
Kenapa saya cakap begitu
pada dia sejam yang lalu?
Saya sumpah awak.
♪ Kenapa awak tak beritahu saya? ♪
Soo-kyung, kenapa dia tak beritahu saya?
Saya tak boleh dipercayaikah?
Saya tak pasti. Tapi Dam
boleh awak cuba guna kaki
awak untuk berjalan?
♪ Adakah saya perlu membenci awak? ♪
♪ Perlukah saya?♪
♪ Perlukah saya ♪
♪ menyalahkan diri? ♪
Soo-kyung.
Patutkah saya salahkan
dia kerana menipu saya?
Atau saya patut salahkan diri sendiri
sebab tak beri dia kepercayaan yang cukup?
Adakah ini rancangan muzikal?
Hei, bangun.
Bangun. Marilah.
Soo-kyung.
Awak fikir tuan saya sakit macam saya?
Apa? Apa yang awak cakap ini?
Saya tak pasti tuan yang mana.
Sebentar, itu nama haiwan peliharaan awak?
Kenapa?
Dam, ada apa?
Kenapa? Hei!
Tengoklah di sekeliling kedai kami.
[ Jualan yang hanya gadis Rubah tahu! ]
Gadis Foxy semua tahu
yang awak perlu gunakan peluang ini!
Awak tak patut gunakan dia.
- Apa? Apa…
- Awak tak patut buat begitu.
Saya sanggup terima hakikat
yang awak rubah.
Apa? Rubah? Kenapa dengan awak?
Kenapa awak buat begitu pada saya?
- Kenapa awak buat begini? Awak siapa?
- Kenapa awak buat begitu?
- Tolonglah. Tolong hentikan.
- Hei, Dam!
Mari sini.
Mari kita balik.
Tidak, awak hanya akan menangis akhirnya.
Mari kita pergi ke kelab malam, okey?
Apabila awak berparti di kelab,
awak akan lupa
tentang tuan itu atau sebagainya.
Okey? Awak nak ikut?
- Betulkah?
- Ya!
Dam, mari berhenti minum dan pergi menari.
Saya nak ke tandas.
Aduhai, budak itu.
Nampaknya dia belum bersedia
untuk ucap selamat tinggal.
Patutkah saya tolong dia?
Jadi nama timangannya
ialah Tuan, bukan? Tuan.
[ Cik Dam ]
[ Tuan, boleh datang sekarang? ]
Saya dah hantar alamatnya, kalau dia
masih belum lupakan Dam, dia akan datang.
Profesor Shin?
Profesor Shin! Kenapa awak datang ke sini?
Saya…
Saya jarang datang ke tempat begini,
tapi kawan saya berpisah
dengan teman lelaki dia hari ini.
Dia sedang menghadapi kesukaran,
jadi saya hantar mesej kepada dia
dan sekarang saya sedang menunggu dia.
Saya mahu mereka kembali bersama.
Begitu. Jadi, itulah sebabnya.
Apa-apa pun, ini sesuatu yang baru.
Awak tak nampak macam orang
yang akan pergi ke kelab.
Alang-alang kita di sini,
apa kata kita menari mengikut irama?
Kenapa? Profesor, awak patut tunggu.
Mari lupakan kelas Sejarah 101
dan adakan kelas Tarian 101.
Kenapa bekas kekasih Dam
tak balas mesej saya?
Dia dah berpisah dengan Dam
buat selama-lamanya.
Dam.
Mari kita menari.
Awak boleh lupakan
bekas teman lelaki awak.
Okey? Mari.
Mari.
Kenapa saya tak boleh tolak?
Hati-hati.
Terima kasih.
Nasib baik.
Tuan.
Kenapa awak di sini?
Sebab awak menangis.
Tak kira betapa saya sukakan awak,
kita perlu berhenti di sini, bukan?
Hubungan kita
meletakkan kita serta orang lain
dalam bahaya.
Jadi kita patut berhenti di sini.
Kenapa tak minta tolong saya saja?
Macam mana?
Saya tahu betapa sakitnya
saya boleh buat awak…
lebih daripada orang lain.
Saya minta maaf…
sebab sukakan awak.
Dam.
Awak perlu bangun. Awak ada kelas awal.
Hei.
Macam mana saya balik malam tadi?
Awak rasa? Awak balik dalam keadaan mabuk.
Awak pengsan lagi?
Awak tak patut minum banyak sangat.
Keluar. Saya masak sup tauge.
Itu mimpikah?
Minumlah. Awak nampak tak sihat.
Awak tak apa-apa?
Seon-woo.
Boleh awak pastikan apa yang berlaku
antara Profesor Shin dan saya satu rahsia?
Keadaan dah pun susah,
jadi saya tak rasa saya kuat untuk
hadap semua khabar angin ini.
Saya takkan beritahu sesiapa.
Awak tak perlu risau.
Terima kasih.
Tentu lebih baik…
kalau dia seorang yang baik.
Kalau dia lelaki yang baik
dan tak setaraf dengan saya,
mungkin saya boleh putus asa.
Apa yang awak nak buat?
Kita perlu berbincang.
Awak dah jumpa dengan Dam?
Dia tak faham awak?
Saya tak tahu nak buat apa.
Woo-yeo.
Awak rasa apa yang Dam
paling mahukan sekarang?
Perpisahan?
Apa yang awak cakap ini?
Hubungan awak berdua dah berakhir.
Awak ingat dia takut dengan awak sekarang?
Dia tak takut yang dia
akan berada dalam bahaya.
Dia takut awak membahayakan
nyawa orang lain.
Saya ada beritahu awak yang awak
patut cuba guna orang lain,
tapi saya tak pernah
terfikir tentang perasaannya.
Dia manusia,
jadi dia takkan faham keadaan ini.
Jadi kalau awak nak
disayangi oleh manusia,
bukankah awak patut tunjukkan
perikemanusiaan awak?
Sekarang, lihat.
Katakanlah awak sedang memandu.
Dam berdiri di sebelah sini
dan ada lima orang di sebelah sana.
Kalau brek awak bermasalah dan awak tiada
pilihan selain melanggar seorang dua,
- apa yang awak akan buat?
- Saya akan langgar lima orang itu.
Macam mana kalau salah seorang
daripada mereka mengandung?
- Saya tak peduli.
- Macam mana kalau ada anak?
- Macam mana kalau saya ada di sana?
Saya tak peduli.
[ Macam mana saya nak jadikan dia manusia? ]
[ Bukankah Dam lebih baik bersama
Seon-woo dan benang merah itu? ]
[ Sekejap, Seon-woo memang bukan
macam manusia seperti dia. ]
[ Raksasa yang tak boleh jadi manusia ]
[ Lelaki yang lebih teruk daripada haiwan ]
[ Jadi persoalannya ialah ]
[ siapa antara mereka yang akan jadi
manusia yang baik dulu. ]
[ Siapa yang akan jadi manusia
yang baik dulu? ]
[ Sejujurnya, ini perlawanan yang adil. ]
Awak nak cakap saya salah?
Betulkah tindakan saya untuk selamatkan
orang asing itu dan bukannya Cik Dam?
Bukan itu maksud saya,
tapi saya ingat awak akan teragak-agak.
Kenapa pula?
Manusia memang begitu.
Saya pasti itu yang
dia mahukan daripada awak.
Dam, awak berbau alkohol.
Berapa banyak yang awak minum?
Mari hilangkan mabuk.
Saya akan belanja awak sup.
Hei, Hye-sun.
- Mari.
- Saya…
Saya dengar Woo-yeo curang.
Jadi awak meninggalkan dia dengan kejam.
Seperti yang awak tahu,
dia tak curang dengan saya…
Jangan menyebelahi dia.
Hubungan awak berdua dah berakhir,
jadi awak tak perlu bantu dia.
Saya tak boleh terus jadi orang asing.
Perasaan saya sama saja.
Pada mulanya,
saya tak percaya apa yang dia buat.
Tapi kemudian saya dah faham,
tapi saya masih tak boleh terima.
Saya rasa macam orang bodoh.
Bukan salah awak.
Tapi ini bukan salah Woo-yeo juga.
Saya tak tahu apa yang awak jangkakan,
tapi dia sangat licik.
Maknanya dia boleh tipu awak
dengan lebih baik kalau dia nak.
Dia takkan beritahu awak
tentang benang merah itu
atau bagaimana dia terus
menggunakan tenaga awak walaupun
dia sudah dapat pualam itu kembali.
Bagaimana dengan khabar angin itu?
Tak mungkin susah untuk dia
hapuskan khabar angin itu.
Dia boleh tipu awak lebih lagi.
Tapi dia tak tipu.
Dia bukan manusia.
Tapi apabila berkaitan dengan awak,
dia boleh jadi manusia.
Saya tahu, tapi…
Pualam dia sudah mula bertukar biru.
Kenapa pualam itu bertukar biru?
Awak tak tahu?
Sebaik saja pualam bertukar daripada warna
merah ke biru kerana tenaga manusia,
dia boleh jadi manusia.
Warna pualam dia tak pernah
berubah selama 1,000 tahun,
tapi tiba-tiba ia bertukar
dua kali sejak dia kenal awak.
Kali ini, pualam itu kekal biru
walaupun hanya berubah separuh.
Maksud awak, dia boleh jadi manusia?
Akhirnya awak faham
kenapa Woo-yeo buat
sesuatu yang luar biasa?
Hye-sun, saya patut pergi jumpa dia.
Maafkan saya.
Boleh kita bercakap sekejap?
Saya tak tahu semua perkara
yang saya perlu buat
untuk hidup sebagai manusia,
tapi kalau saya buat awak menangis
maknanya saya salah.
Tak perlu banyak soal.
Kalau awak tak kisah…
saya jadi rubah dan bukannya manusia,
saya akan kekal begini.
Bagi saya,
hubungan ini bukan sesuatu yang
saya boleh lepaskan begitu saja.
Jadi sebab itulah awak patut halang saya.
Kalau ada seseorang yang boleh bantu awak,
sayalah orangnya.
Saya yang perlu bantu awak.
Saya teman wanita awak.
Beri saya pualam itu.
- Apa?
- Saya tak mahu awak jumpa orang lain
atau bahayakan mereka.
Tapi saya juga tak boleh
minta awak putus asa.
Jadi beri saya pualam itu.
- Saya tak boleh buat begitu.
- Kenapa tidak? Saya tak kisah.
Saya dengar pualam itu
sudah berubah warna.
Pualam itu akan buat awak lebih terluka.
Jadi, tolong jangan buat begitu
kerana saya.
Kerana awak?
Awak bukan orang lain bagi saya.
Bertenang dan kita bincang esok saja.
Tak, saya nak bercakap sekarang,
malam ini.
Beri saya pualam itu.
Apa? Dia dah lari?
[ Beri saya pualam itu. ]
[ Cik Dam ]
[ Kita dah selesai berbincang. ]
Saya belum selesai.
Saya akan tolong awak.
Saya kata tak boleh.
Kenapa awak nak ikut lencongan itu
sedangkan awak ada jalan pintas?
Apa? Dia larikan diri lagi?
Saya dapat awak.
Apa?
[ Pox ]
Lupakan saja.
Saya yakin dia boleh uruskan sendiri.
Hye-sun, minuman untuk awak.
Okey.
Awak buat apa?
Saya sedang menyiapkan
tugasan Sejarah Pemikiran.
Saya sudah siapkan tugasan ini,
tapi susah nak cari
semua huruf Cina dalam aplikasi ini.
Nah. Tak perlu susah-susah.
Gunakan saya punya sebagai rujukan.
Oh, ini salah!
Apa?
Ini bukan karakter yang betul.
Ini bukan "jauh".
Ini ayat yang betul "jauh dari rumah".
Ayat ini bermaksud
tempat yang jauh dan asing.
[ Jauh dari rumah ]
Hye-sun, awak sangat bijak.
Awak nampak betul-betul
sofistikated sekarang.
Apa?
Saya bijak dan sofistikated?
Ya.
Saya selalu dengar itu,
jadi saya dah biasa.
Jadi mari lihat kalau ada kesilapan lagi.
Baiklah. "Antiimperialis".
Semuanya ditulis dalam bahasa Cina.
- Antifeudal…
- Tengoklah awak.
Adakah ini drama kampus?
Awak berdua dilamun cinta
sampai buat saya cemburu.
Ada yang kata awak keluar bersama
untuk dapat keputusan yang baik,
tapi nampaknya awak berdua
memang betul-betul bercinta.
Sudah tentu.
Kami memang betul-betul bercinta.
- Ini dia.
- Awak seorang yang setia.
Orang mungkin fikir awak pengawal dia,
bukan teman lelaki dia.
Dia bukan pengawal saya.
Dia kata, lepaskan.
[ Kalau hal begini berlaku lagi,
hubungi saya. ]
Kenapa awak tak makan juga?
Saya dah makan banyak.
Kalau awak tak suka,
saya boleh ambil lagi.
Kaki awak sakit? Awak bosan?
Patutkah kita buat benda lain?
Baiklah.
Ada apa-apa lagi yang awak nak?
Lelaki tak boleh jadi pengawal.
Apabila bercinta dengan seseorang,
awak perlu ada hak bersuara.
- Jae-jin, awak dengar tak?
- Mari kita pergi, Jae-jin.
Apa-apa pun, awak tak sepadan.
Hei, apa kata awak beri
saya beberapa nasihat
tentang cara-cara untuk menjadi
penurut dalam perhubungan?
Patutkah saya tinggalkan
ego saya di rumah?
Hye-sun, awak tak apa-apa?
Dia yang kena pukul.
Kenapa awak tanya kalau dia okey?
Maaf tentang itu.
Mari.
Awak nak pergi begitu saja?
Jangan gunakan kecantikan sebagai senjata.
Awak tak apa-apa?
[ Makmal ]
Hye-sun,
kelas seterusnya ialah Sejarah Moden,
diikuti dengan kelas Sejarah Seni Barat
selepas satu jam berehat.
Okey.
Oh, ya. Ini juga.
[ Jadual kelas ]
Apa ini?
Saya tahu orang dah tak guna lagi,
tapi sebab awak selalu keliru
dengan jadual kelas awak,
jadi saya fikir ini akan membantu.
- Jae-jin.
- Ya?
Jangan baik sangat dengan saya.
Apa?
Jangan terdesak sangat.
Sebab itulah orang gelar awak
penurut atau pengawal.
Saya tak kisah sebenarnya.
Walaupun begitu, jangan mudah
sangat menurut kata.
Sebab itulah kita terluka
apabila semuanya berakhir.
"Apabila ia berakhir"?
Aduhai! Perut saya!
Perut saya sakit sangat!
Kenapa ia sangat menyakitkan?
Aduhai, habislah.
- Cik Dam. Awak tak apa-apa?
- Akhirnya!
Jangan fikir nak larikan diri.
Saya ada tebusan.
Aduhai.
Apa? Dia larikan diri lagi?
Biar betul?
Woo-yeo, awak okey?
Gigi awak sakitkah?
Awak perlukan implan gigi?
Kenapa awak tak boleh
kunyah dan telan makanan
sedangkan makanan sudah
pun ada dalam mulut awak?
Awak kata Dam yang berkeras nak membantu.
Itu keputusan dia sendiri.
Itu bukan keputusan dia sendiri.
Dia didesak oleh situasi.
Jadi? Dia sihat.
Kalau dia jatuh sakit,
dia boleh keluarkannya.
Saya tak boleh bahayakan dia
untuk sesuatu yang tak pasti.
Kalau awak nak buat sesuatu,
buat bersungguh-sungguh.
Awak nak bersama Dam
tanpa menyakiti dia?
Macam mana dengan melukakan perasaan dia?
Macam mana kalau awak hilang
pada akhirnya?
Awak tak rasakah itu akan menyakiti dia?
Apa yang awak buat?
Saya berikan awak tenaga saya
supaya awak boleh jadi manusia.
Awak kata awak tak perlu tukar
pualam untuk dapatkan tenaga.
- Saya rasa geli. Lepaskan…
- Diamlah.
Saya tak nak tengok awak teragak-agak,
jadi ambil saja tenaga saya.
Anggap ini macam coklat
yang kita beri kepada rakan sekerja
sekadar nak buat baik.
[ Pualam: "Gelinya." ]
[ Membenci satu sama lain ]
Ini sangat memalukan.
Awak rasa awak boleh memilih sekarang?
Awak perlu ambil apa saja
yang awak boleh ambil.
Tapi ini dah melampau.
Aduhai. Saya sangat bencikan awak.
[iQIYI Ver] tvN E13 'My Roommate is a Gumiho'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
[ Tuan, kalau awak terus lari,
saya akan tunggu di bawah katil awak. ]
[ Awak di mana?
Boleh kita bercakap sekejap? ]
[ Hye-sun ]
Hye-sun.
Ada apa?
Awak ingat tak panduan janji temu
yang saya beri pada awak?
Kalau awak tak boleh pikat hati dia,
apa awak patut buat?
Saya patut jadi kejam?
Bagus. Awak ingat.
Awak patut jadi lebih
kejam dengan Woo-yeo.
Awak berdua buat keputusan untuk berpisah.
Beritahu dia yang awak berdua sudah
berpisah. Jadi, dia tak patut hubungi awak.
Peliknya.
Perlukah?
Fikirlah tentang corak kelakuan dia.
Apabila awak lari daripada dia,
dia cuba tangkap awak.
Tapi apabila awak cuba
tangkap dia, dia larikan diri.
Jadi kalau awak betul-betul
nak tangkap dia,
lepaskan dia dulu.
Saya pasti hanya dengan memberikan
gambaran sebegitu kepadanya
sudah cukup untuk buat dia jadi gila.
Saya tak pasti. Saya tak nak buat begitu.
Keadaan ini tak begitu baik.
Saya tak boleh beritahu lebih lanjut,
tapi ada satu perkara yang saya pasti.
Sikap itu takkan membantu.
Saya kenal dia sudah lebih 700 tahun.
Jadi, percayalah pada saya.
Dia perlu ditolak.
Untuk berdepan dengan rubah,
awak perlu jadi rubah.
Jangan baik sangat dengan saya.
Sebab itulah kita terluka
apabila semuanya berakhir.
Dia cakap begitu
kerana dia sukakan orang lain?
Hei.
Saya perlukan alkohol hari ini.
Awak nak ikut?
Saya tahu awak sibuk berkawan
dengan Hye-sun kebelakangan ini,
tapi hanya untuk hari ini…
Sebenarnya, saya juga perlukan alkohol.
Apa yang berlaku di sini?
Mari kita pergi minum.
- Tak apalah. Jumpa lagi.
- Dam.
Awak tak nak tanya saya apa yang berlaku?
Perlukah?
Keadaan saya pun tak berapa baik.
Kenapa?
Ada apa-apa terjadikah
dengan teman lelaki awak?
Jangan tanya saya.
Saya nak awak tanya saya.
Awak memang menjengkelkan.
Apa yang berlaku?
Saya
jatuh cinta dengan Hye-sun.
Saya dah agak.
Awak pengemis cinta yang tak berdaya.
Apa masalahnya?
Saya rasa kami patut berpisah.
Rupa-rupanya
Hye-sun suka pada orang lain.
Awak pasti?
Dia jaga awak dengan baik
semasa parti sambutan festival
dan melihatkan cara dia
pandang awak akhir-akhir ini,
saya ingatkan dia sukakan awak.
Tak. Saya rasa Hye-sun
sukakan Profesor Shin.
Apa? Saya tak rasa begitu.
Kenapa? Sebab Profesor Shin
keluar dengan Profesor Seo?
Tak, bukan itu sebabnya.
Apa-apa pun, itu tak benar.
Apa yang awak tahu?
Saya tahu, budak tak guna. Minum sajalah.
Awak tak tahu apa-apa.
- Aduhai.
- Satu rawan goreng dan soju.
- Okey.
- Menyakitkan hati betul.
Bekas kekasih saya asyik
hantar mesej kepada saya.
Kenapa tiba-tiba saja?
- Awak kenal kawan lama saya, Hyeon-cheol.
- Aduhai, pahitnya.
Selepas saya muat naik gambar kami, kemudian dia
hantar mesej untuk bertanyakan hubungan kami.
Dia cakap dia mula sedar akan perasaannya
selepas melihat saya dengan lelaki lain.
- Aduhai.
- Maaf.
Apa yang awak buat?
Ini ada kaitan dengan kita.
Macam alam semesta
sudah berikan kita jawapan.
Awak tak nak berpisah
dengan Hye-sun, bukan?
Tentulah tidak. Kenapa awak tanya?
Saya baru dapat idea yang bagus.
[ Saya pasti hanya dengan memberikan
gambaran sebegitu kepadanya ]
[ sudah cukup untuk buat dia jadi gila. ]
Untuk berdepan dengan rubah,
awak perlu jadi rubah.
Mulai sekarang, saya akan jadi rubah juga.
Rubah?
[ Cik Dam ]
[ Saya takkan pujuk awak lagi. ]
[ Saya rasa penat. ]
[ Saya nak hidup secara normal sekarang. ]
[ Saya rasa penat.
Saya nak hidup secara normal sekarang. ]
Mesej yang menggambarkan
sebuah pengakhiran.
[ Tuan ]
Siaplah awak.
Kalau saya guna strategi itu,
dia akan merayu supaya saya tak pergi.
Tolong bungkuskan satu Americano ais.
Empat ribu won semuanya.
Boleh awak buat dua?
Tak salah kalau kita layan
dia baik-baik sekali-sekala.
Jae-jin.
Mesti dia belikan untuk saya.
Nah. Minuman percuma.
Terima kasih.
Jae-jin.
- Jom?
- Okey.
Apa?
Jadi maksud awak,
saya patut buat dia cemburu.
Ya. Siapa tahu?
Perasaan cemburu itu mungkin akan buat
dia sedar akan perasaannya pada awak.
Saya tak pasti kalau dia ada
perasaan pada saya atau tidak.
Saya rasa ya.
Saya tak pasti.
Apa pun, terima kasih atas bantuan awak.
Awak tolong saya juga.
Hei, dia sedang pandang. Rapat lagi.
Apa yang berlaku di sana?
- Aduhai! Lepaskan saya sekarang.
- Aduhai.
Akhirnya. Saya patut bersihkan
tangan saya sekarang.
Saya juga. Tangan saya sentuh badan awak.
Macam mana kalau helah keji ini
buat saya dan Hye-Sun renggang?
Kalau begitu, beritahu dia itu idea saya
dan awak takkan jumpa saya lagi.
Saya takkan beritahu dia begitu saja.
Saya takkan jumpa awak lagi.
Kalau ada masalah,
saya akan campak awak ke tanah.
- "Saya akan campak awak."
- Baiklah.
- Tak boleh.
- Saya tak main-main.
- Jumpa lagi.
♪ Sarapan pagi, selesai ♪
♪ Makan tengah hari, selesai ♪
♪ Hujan turun di luar tingkap ♪
♪ Tiga cacing sedang merangkak ♪
Senyum.
Apa yang sedang berlaku di sana?
Sebab inikah orang kata lelaki
dan wanita tak boleh berkawan?
Adakah cinta telah berputik
dalam persahabatan mereka?
Tak sangka betul.
[ Mereka buat begitu ]
[ sebab saya suruh dia pura-pura
tinggalkan Woo-yeo? ]
Apa-apa sajalah. Itu bukan urusan saya.
Saya tak kisah.
- Saya pun ada.
- Yakah?
- Maaf.
- Maafkan saya.
- Awak pasti?
- Ya.
[ Jadual kelas ]
[ Isnin, Selasa, Rabu, Khamis, Jumaat ]
- Dam.
- Ya?
Perlukah awak paut lengan saya?
Hye-sun tak ada di sini.
Kita tak tahu di mana dan bila
kita akan terserempak dengan dia.
Saya rasa macam saya
mempermainkan hati dia.
Saya rasa teruk sampai
tak boleh nak pandang muka dia.
Alamak! Jae-jin!
Jae-jin! Awak tak apa-apa?
Woo-yeo?
Awak tak apa-apa? Oh, Tuhan!
Biar saya lihat. Awak cedera?
Saya tak apa-apa.
Berdiri. Mari kita pergi jumpa doktor.
Baik.
Saya boleh pergi dengan Dam.
- Apa?
- Sekejap lagi awak ada kelas.
Awak patut masuk kelas.
Boleh, apa salahnya?
- Saya tak apa-apa.
- Mari.
- Aduh, sakitnya.
- Aduhai.
[ Profesor Shin Woo-yeo ]
Awak dah gilakah?
Bukan saya.
Jangan nak tipulah.
Awak tak rasa saya akan tahu
kalau ini cuma kemalangan?
Perjalanan awak masih jauh
sebelum awak jadi manusia.
[ Meja Sambut Tetamu ]
Alamak! Jae-jin!
- Hei, Dam. Dah selesai.
- Hei.
Apa doktor cakap?
[ Kesihatan anda adalah tanggungjawab kami ]
Ia hanya kecederaan ligamen.
Saya perlu pakai tongkat dan makan ubat.
Oh, begitu. Mari.
[ Farmasi Dorim ]
Tentu mak awak risau.
Tak apa. Ketika saya berlatih judo,
kecederaan saya lagi teruk.
[ Farmasi Dorim ]
- Saya patut panggil teksi.
- Hye-sun datang.
Hei, kenapa awak panggil dia ke sini?
Tak. Dia berkeras.
Saya rasa Hye-sun ada perasaan pada awak.
Saya nampak mukanya
apabila awak tersadung tadi.
- Dia berkeras mahu datang…
- Tak. Dia tak suka saya.
Saya mahu hentikan
permainan minda ini sekarang.
[ Farmasi Dorim ]
Kalau Hye-sun suka orang lain, saya patut
lepaskan dia. Itu perkara yang betul.
Kalau saya ukur baju di badan sendiri,
saya takkan dihukum begini.
Jae-jin.
Saya rasa saya terlalu pentingkan diri.
Jadi, beritahu dia supaya jangan datang.
Macam mana saya nak halang dia?
Saya tak mahu dia datang.
Beritahu dia supaya jangan datang.
- Di belakang awak.
- Ada apa?
Hye-sun ada di belakang awak.
Hye-sun.
Hye-sun. Tunggu.
Hye-sun, jangan pergi.
[ Ini sangat menyedihkan. ]
Hei, Dam. Boleh awak gendong saya
di belakang awak?
Tunggu di sini. Saya akan bawa dia.
Hye-sun! Tunggu.
[ Pastikan pintu sentiasa ditutup. ]
Ke tepi.
Hei, buka pintu.
Saya tak nak. Saya tak akan buka.
Pergi bincang dengan Jae-jin. Tolonglah.
Tolonglah.
Lupakan saja.
Bukannya ini saja jalan keluar di sini.
Hye-sun, sekejap.
Hye-sun.
Awak tahu kaki awak cedera, bukan?
Maaf.
Untuk apa? Sebab bencikan saya?
- Bukan begitu.
- Saya tak peduli.
Awal-awal lagi saya patut sedar
bercinta dengan orang hanya untuk dapat
keputusan baik adalah tindakan yang bodoh.
Sudahlah.
Hei! Awak fikir awak siapa
nak lepaskan saya begitu saja?
Apa?
Saya pernah nampak lelaki
menangis sebab mereka suka saya,
tapi saya tak pernah lihat sesiapa
menangis kerana dia benci saya.
Awak cakap awak keluar dengan
saya sebab awak sukakan saya.
Kenapa awak tipu saya?
Tak. Saya memang sukakan awak.
- Apa?
- Saya suka awak.
Saya suka awak. Betul.
Tapi
apabila saya semakin sukakan awak,
keadaan jadi semakin sukar.
Saya patut tinggalkan awak.
Awak suka orang lain.
Apa awak cakap ini? Mana ada.
- Awak tak sukakan sesiapa?
- Tak.
- Yakah?
- Betul.
Syukurlah.
Saya suka awak, Hye-sun.
- Apa?
- Saya suka awak!
Saya tak suka awak.
Awak sangat baik, saya rasa risau.
Awak buat saya terlalu serius
dan saya bencikannya.
Awak masih suka pada saya?
Ya.
- Bagaimana dengan kaki awak?
- Tak mengapa.
[ Lupakan tentang nasihat saya
dan putus asa sajalah. ]
[ Hye-sun ]
[ Saya tak sangka Woo-yeo
akan cederakan Jae-jin. ]
[ Hye-sun ]
Saya tak rasa dia yang tolak.
Awak memang berani.
Awak boleh cederakan diri sendiri.
Saya tahu. Tapi saya tetap lakukannya.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Kenapa awak suka sangat ganggu dia?
"Ganggu"?
Saya jaga dia dengan cara saya sendiri.
Awak nak tahu satu rahsia yang
tak diketahui oleh sesiapa?
Bukan tenaga yang membuatkan
pualam itu menjadi biru.
Dia perlukan tenaga untuk
kurangkan rasa lapar,
tapi apa yang mengubah warna
biru pualam ialah sesuatu yang lain.
Apa maksud awak?
Alamak! Jae-jin!
[ Awak patut teka apa ]
[ yang akan mengubah warna
pualam itu kepada biru. ]
Mereka yang bukan manusia tak tahu
apa rasanya menjadi berperikemanusiaan.
Saya mahu dia mengalaminya sendiri.
Saya mahu dia tahu bagaimana
rasanya apabila terdesak, terluka
dan gembira.
Sama macam Hye-sun.
Saya tak faham apa yang awak cakap.
Apa yang mengubah pualam biru…
ialah nilai kemanusiaan.
Kemanusiaan?
Woo-yeo mungkin fikir pualam itu
akhirnya sudah beri jawapan
selepas 1,000 tahun kerana dia jumpa awak,
tapi pualamnya pernah
bertukar biru sekali.
[ Perkara itu berlaku ketika kematian
orang pertama yang dia sayang ]
[ dan di situ dia belajar
apa itu kesedihan. ]
[ Tapi dia lebih rela menutup
hatinya selepas itu ]
[ dan terlepas peluang
untuk capai impiannya. ]
[ Kemudian, ketika dia mula rasa
ingin mengenali awak, ]
Awak boleh balik sekarang.
[ ketika dia rasa kasihan pada awak, ]
[ dan ketika ]
[ awak mengembalikan hasrat dia
untuk menjadi manusia, ]
[ pualam itu beri dia jawapan. ]
Jadi saya mahu menguji dia.
Saya buat dia marah. Saya buat dia kecewa.
Saya letakkan dia dalam
situasi yang dia tak mahu
supaya tak perlu berikan pualam itu
kepada awak untuk dapatkan tenaga
dan fikir itu boleh membantu.
Saya selalu kasihankan dia
sampai sekarang.
Kenapa awak tak beritahu dia?
Hanya sebab awak tahu matlamat awak,
tak bermakna awak boleh ambil jalan mudah.
Jadi kenapa awak beritahu saya?
Sebab saya rasa awak boleh cari jalan.
Awak nak petunjuk?
Petunjuk?
[ Ada yang menanggalkan jaket mereka
apabila angin kuat… ]
[ dan ada yang menanggalkannya
apabila matahari panas bersinar. ]
Awak rasa Woo-yeo jenis yang mana?
Apa yang awak…
Apa? Ke mana dia pergi?
Awak tak boleh hilangkan diri
selepas berkata begitu.
Apa-apa pun, saya hanya perlu
tanggalkan jaket dia.
Cik Dam.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya akan pindah ke sini
buat sementara waktu.
Mari kita tinggal bersama lagi.
Saya akan jadikan awak manusia.
[ My Roommate is a Gumiho ]
[ Saya patut cepat fikirkan jalan ]
[ untuk menjadikan dia manusia
supaya kegembiraan ini berkekalan. ]
[ Kalau awak belum makan,
apa kata sertai kami? ]
Tak boleh.
En. Do, bukankah huruf
bahasa Cina suatu kelebihan?
Saya cuma tak suka cara percakapan
dan sikap kurang berperikemanusiaan dia.
[ Tanpa Woo-yeo, tentu awak lebih gembira. ]
- Jumpa di rumah nanti.
- "Jumpa di rumah nanti"?
[ Saya ingatkan saya
dah tak terancam lagi, jadi… ]
[ Saya rasa keadaan semakin berbahaya. ]