♪សារភាពទៅកាន់ព្រះច័ន្ទក្នុងខ្យល់បក់នៅពេលនោះ♪
♪ដូចជាទូកកំពុងត្រូវបានលេបក្នុងចំណោមទីក្រុង
♪មើលផ្កាធ្លាក់ក្នុងភាពមិនស្រួលកង្វល់និងបញ្ហាបានបំពេញក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់បានទេ
♪ចង់នៅឬចាកចេញអ្នកសម្រេចចិត្ត♪
♪ប្រជាជាតិគឺខុសគ្នា
♪មួយដែលគ្មានសេចក្តីប្រាថ្នាគឺមួយដែលគ្មានជីវិត♪
♪សម្លឹងមើលមេឃម្ខាងៗ
♪យើងកាន់តែខិតទៅជិតពេលវេលា
gl ក្រឡេកមើលមួយទីក្រុងឆាងអានគឺទទេ
♪ក្នុងចំណោមមនុស្សនិងរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺខ្ញុំ♪
= សុបិនរបស់ឆាងអាន =
= ភាគទី ១៦ =
ពេលវេលាមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ឡើយ។
យកពួកគេចេញ!
បាទ។
ចាប់ផ្តើមដើរ!
ក្រោក​ឡើង! ឥឡូវ​នេះ!
ក្រោក​ឡើង!
បន្ត​ការ​ដើរ!
ទេ!
បន្ត​ការ​ដើរ។
បន្តធ្វើចលនា។
ផ្លាស់ទី។
តើទីប្រឹក្សាយោធានៅឯណា?
គាត់ ...
- តើទីប្រឹក្សាយោធានៅឯណា? - គាត់ ...
នៅសាល Yuzhen ។
គាត់ទៅយូរហើយ
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថា
គាត់ចង់រៀបការ
ម្ចាស់ក្សត្រី Misha ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ។
ក្រៅពីនេះ,
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ម្ចាស់ក្សត្រីលីវមីសាមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ក្លាយជាមហេសីបន្ទាប់របស់យើង
រាយការណ៍!
ស្តេចបីអង្គនិងប្រាំមួយដុំ
គឺនៅដុងលីន។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យលេងហ្គេម
នៅ Sunny Rain Pavilion ។
ដោយជនចម្លែកទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
បានធ្វើទីប្រឹក្សាយោធារបស់អ្នក
ចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងហ្សេនវូកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន?
បាទ។
គាត់បានមករកយើងកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
អស្ចារ្យ។
វាហាក់ដូចជា Zheng Wu មិនមែនជាអ្នកដែលនៅសល់តែមួយទេ
ពីការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
លោកម្ចាស់តើអ្នកទៅទេ?
គាត់គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គាត់មិនសមនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ានជី ...
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ
ដើម្បីរំដោះខ្លួនចេញពីស្ថានភាពលំបាកនេះ
នាងមិនសក្តិសម
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុករបស់យើង។
ទេ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ព្រះមហាក្សត្រ។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាវានឹងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអនាគត?
Qiu Ziliang គឺជាកូនកាត់ដែលស្រេកឃ្លានឈាម។
ប៉ុន្តែ Zheng Lu និង Li Xu
គឺនៅឆ្ងាយពីគុណធម៌។
កុំភ្លេច
ពួកគេបានកម្ចាត់អធិការបតីបីនាក់។
ដែលបង្កើតឱ្យមានកន្លែងទំនេរថាមពល
បញ្ជូនតុលាការអធិរាជទៅរកភាពច្របូកច្របល់។
ប្រសិនបើការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹកទទួលបានលទ្ធផល
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងកងទ័ព
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ Qiu Ziliang?
Qiu Ziliang គឺជាឥស្សរជន។
គាត់ទទួលបានអំណាចពីអធិរាជ។
ការលោភលន់របស់ Zheng Lu និង Li Xu
ចង់បានលើសពីអំណាច។
ប្រសិនបើការបះបោររបស់ពួកគេជោគជ័យ
ព្រះមហាក្សត្រប្រាកដជានឹង
ក្លាយជាអាយ៉ងរបស់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យ,
Qiu Ziliang នឹងចង់បាន
ការសងត្រលប់របស់គាត់។
វាជាពេលដែលមានភាពច្របូកច្របល់។
យើងមិនអាចរក្សាដៃរបស់យើងចេញពីរឿងនេះបានទេ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងទៅរាជវាំងហើយបញ្ឈប់បងប្រុសខ្ញុំ។
ទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់យី។
វាដល់យប់ជ្រៅហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានីជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីការប្រារព្ធពិធីនេះ
ជាមួយ​បងប្អូន​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំ​អាច
បញ្ជូនសារទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
វាមិនបន្ទាន់ខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលខ្ញុំជួបគាត់។
រង់ចាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់យី។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីអភិជនចូលចិត្តការសម្តែងល្អ។
តោះដាក់លេងមួយសិន។
តើនោះមិនមែនជាផែនការសំឡេងទេឬ?
ប្រាកដហើយ។
ទេ។
ផែនការនេះត្រូវបានលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ Qiu Ziliang
បានចាប់ផ្តើមសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាលេចធ្លាយវា?
យើងគ្មានពេលទេ
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណាលេចធ្លាយវា។
យើងត្រូវតែការពារកុំឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចវាយឺតពេលហើយ។
លោកគ្រូ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយសង្រ្គោះព្រះមហាក្សត្រ
និងប្រទេសដាកស៊ីង
គឺ​អ្នក។
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខ
នោះគឺជារបស់មនុស្សមានបាប។
(គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយល់ពីហេតុផលរបស់អ្នកទេ) ។
(មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្អប់អ្នក។ )
សូម្បីតែអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបំផុត
នឹងមើលអ្នកដោយការខកចិត្ត។
(ទោះយ៉ាងណា)
(អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។ )
(គ្មានបទពិសោធន៍)
(ការឈឺចាប់ខ្លាំង)
(អ្នកនឹងមិនឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នកទេ) ។
លោក។
វ៉ាងយ៉ាងបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
(ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខ)
(គឺជារបស់មនុស្សមានបាប។ )
(គ្មានបទពិសោធន៍)
(ការឈឺចាប់ខ្លាំង)
(អ្នកនឹងមិនឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នកទេ) ។
(ផ្នែកខាងក្រោយបេះដូង)
(ត្រូវបានការពារដោយទ្រុងឆ្អឹងជំនីនិងឆ្អឹងខ្នង។ )
(ផ្តោតលើចំណុចនោះ។ )
(មានល្បឿនគ្រាប់កាំភ្លើងគ្រប់គ្រាន់)
(និងកម្លាំងខាងស្តាំព្រួញ)
(នឹងត្រូវជាប់គាំងរវាងឆ្អឹង។ )
(មនុស្សម្នាក់អាចរស់រានមានជីវិតពីរបួស) ។
មេ។
ព្រះករុណា
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាជាសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
យូអ៊ើរ
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ...
បាននាំមកនូវការរងទុក្ខដ៏ធំដល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ទោះបីជាហានយូក៏ដោយ
ប្រហែលជាត្រូវបានគេធ្វើខុស ...
ហើយថាខ្ញុំ
សមនឹងទទួលបានទម្រង់អាក្រក់បំផុតនៃការស្លាប់
តើអ្នកនៅតែ ...
នៅក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
ហានយូអាចត្រូវបានគេធ្វើខុស
ប៉ុន្តែវិធីដែលគាត់សងសឹក
ឃោរឃៅនិងគួរឱ្យរន្ធត់ពេក។
វាមិនអាចនិយាយបានទេ។
ព្រះករុណាបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រទ្រង់សោកស្តាយ
ឥឡូវនេះកំពុងព្យាយាមធ្វើវិសោធនកម្ម។
ដូច្នេះ ...
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ដើម្បីមានជីវិតខុសគ្នា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ចេងរូវយូ។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក
ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
យូអ៊ើរ
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំឃ្លានតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឃ្លាន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគេង។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
មក។
ស្រមៃថា ...
ស្រមៃ
យើងនៅផ្សារខាងលិច
សម្រាប់នំ osmanthus ។
ពួកគេទើបតែចេញពីឡ។
ការបំពេញបន្ថែម ...
គឺជាស្រទាប់នៃ fudge មួយ។
ផ្កា osmanthus
ត្រូវបានប្រោះនៅលើ fudge នេះ។
ផ្សារខាងលិចទាំងមូល
ពោរពេញទៅដោយក្លិនក្រអូបរបស់ផ្កា osmanthus ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
សំណព្វរបស់អ្នក
ត្រួយចេក
វាមានជាតិជូរប៉ុន្តែមិនមានជាតិខាញ់ពេក។
គ្រាន់តែខាំមួយ
នឹងគ្របមាត់របស់អ្នកដោយខាញ់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នក
វ៉ុនតុនដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកទទួលបានវ៉ុនធំ។
អ្នកអាចមាន
ច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យល់ព្រម?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកមានគម្រោងរត់គេចទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង,
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
យើងនឹងរារាំងហានយូសម្រាប់អ្នក។
ទទួលបានការបម្រុងទុកពីយើង។
បើអ្នកមិនមានគម្រោងទេ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវដៃក្នុងការបញ្ចប់នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក។
តើមានវិធីទេ
ដើម្បីចេញពីទីនេះ?
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
ខ្ញុំទុកសញ្ញាសម្គាល់ខ្លះ។
ខ្ញុំជឿថាយួនឌូ
នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែការចាប់បាននោះ
ទោះបីយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះក៏ដោយ
Lucong និង Zhenwu
ត្រូវបានគេចាប់បានរួចហើយនៅក្នុងរឿងនេះ។
ជម្លោះតិចតួចបំផុត
នឹងបណ្តាលឱ្យមានភាពមិនប្រក្រតីនៅក្នុងខេត្ត។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យូអ៊ើរ
ចាកចេញជាមួយយន់ដូនៅពេលគាត់មកដល់។
ផ្ញើសំបុត្រទៅ Lucong និង Zhenwu ។
ប្រាប់ពួកគេរឿងទាំងមូល។
យ៉ានហ្សី។
អ្នកដឹងពីប្លង់
នៃការពន្យាកំណើត
យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីរារាំងហានយូ
ព្រះករុណា
ដល់ពេលត្រូវរំលឹកលីឌឺយន់ហើយ។
លីឌឺយន់?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Qiu Ziliang បានប្រយ័ត្ននឹងគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យលីឌឺយុនឈានជើងចូលទីក្រុង។
ឥឡូវនេះគឺជាឱកាសនៃជីវិត។
ខណៈដែល Qiu Ziliang និង Han Yue រវល់ខ្លាំងជាមួយការតស៊ូអំណាច។
លីឌឺយន់អាចដោះស្រាយបញ្ហាទំនាស់
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងតុលាការអធិរាជ
Lucong និង Zhenwu
នៅ​ពេល​នេះ។
ឃាតករមកពីលូខុង
ព្យាយាមដកហូតព្រះមហាក្សត្រនិងម្ចាស់ក្សត្រី Misha ។
ទីប្រឹក្សាយោធាហ្សេនវូដាក់គុកព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រី Misha ចង់រៀបការជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
នេះគឺជាជម្លោះបីផ្លូវ។
យើង​ត្រូវការ
អ្នកសម្របសម្រួលដែលមានសមត្ថភាព។
ជា​ការ​ពិត។
Qiu Ziliang មិនអាចគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការផ្លូវការបានទេ
នៃតុលាការអធិរាជ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបង្កឱ្យមានជម្លោះនេះ
គាត់មិនអាចបង្ហាញខ្លួនគាត់ជាសាធារណៈទេ។
លីឌឺយន់បានកើតនៅក្នុងគ្រួសារអភិជន។
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ។
មន្រ្តីសាលាខេត្តបានស្គាល់គាត់។
គាត់គឺជាបុរសល្អបំផុតដែលយើងមានសម្រាប់អ្នកសម្រុះសម្រួល។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលរៀបការជាមួយនាងទេ។
យើងអាចរៀបការជាមួយព្រះនាង
ទៅហ្សេនវូ
វិបត្តិនេះក៏អាចជា
ឱកាសដ៏ល្អមួយ
បើយើងអាចដោះស្រាយវាបានត្រឹមត្រូវ
នេះអាចជាឱកាសរបស់យើង
ដើម្បីដណ្តើមយកការគ្រប់គ្រងលើកងទ័ពឡើងវិញ។
មនុស្សល្ងីល្ងើមួយក្រុម!
មុនពេល Qiu Ziliang ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញពីអាគារនេះទេ។
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំfatherពុកខ្ញុំមកជួយខ្ញុំ។
(ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។ )
(ឥឡូវនេះលីឌឺយន់ត្រូវបានគេចាប់បានហើយ។ )
លោក។
បើក​វា។
ដាក់គុកម្ចាស់ក្សត្រីនៅក្នុងការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង។
យើងអាចដោះស្រាយជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
ដូចជាសម្រាប់ ...
បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកនាំគាត់ទៅណា?
- ព្រះនាង! - ស៊ុនកុហក!
អ្នកមិនហ៊ានភ្លេចរឿងនេះទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក!
លោក។
នាងគឺជាចុងរលុង។
លោកគ្រូតើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ដើម្បីរឹបអូសយកទាហាន ៨ ម៉ឺននាក់របស់ហ្សេនវូ?
រដ្ឋមន្ត្រីត្រឹមត្រូវការផ្តល់យោបល់ល្អ។
ជាមួយកងទ័ពសឺនឆៃដែលមានបុរសខ្លាំងចំនួន ១២ ម៉ឺននាក់
យើងនឹងមានអានុភាពគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចរចាជាមួយអ្នកបះបោរទាំងនោះ
ស្នងការយោធា។
អ្នកមានអំណាចលើមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
ហេតុអ្វីបានជារំខានគំរាមកំហែងដល់ព្រះអង្គម្ចាស់?
គ្មាននរណាម្នាក់បោះបង់ចោលដោយមានអំណាចធំជាងនេះទេ។
ជាមួយនឹងមនុស្សទាំងនោះរង់ចាំធ្វើកូដកម្មយើង
ហ្គេមនេះ
នឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មេ។
ឈីអ៊ូស៊ីលៀង
មិនដែលបានទៅសាន់នីរ៉េនផាលលៀន
Ruoqing និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវតែរមណីយដ្ឋាន
ទៅផែនការទីពីររបស់យើង។
ផែនការទីពីរ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ហានអ្នកចង់បាន
កងទ័ពហ្សេនវូដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រឆាំងនឹងឈីវហ្សីលៀន
បន្ទាប់ពីការបះបោរពេលព្រឹកព្រិលបានបរាជ័យ
ដោយសារតែ Qiu Ziliang មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
ហើយយើងខ្វះកម្លាំងយោធា។
ខ្ញុំបានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីការវិលត្រឡប់របស់នីងហេទៅហេងអាន
ដើម្បីចូលរួមជាមួយហ្សេនវូក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរក
គឺជាទាហានវរជន ៨០.០០០ នាក់ដែលពួកគេមាន
ដើម្បីរក្សាកងទ័ពឆេនឆៃនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រើព្រះនាងបីអង្គនិងប្រាំមួយចំណិត
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់ឱ្យជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង។
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាអ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
នឹងជាអ្នក
ឧត្តមសេនីយ៍ហាន
អ្នកមិនស្គាល់ Qiu Ziliang ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃរបស់គាត់។
ហើយគាត់អាចជំនួសកូនអុកណាមួយដែលគាត់គិតថាគ្មានប្រយោជន៍។
តើអ្នកស្នើអ្វី?
យើងអាចរៀនពីការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
Qiu Ziliang បានដឹង
ចេងលូនិងពួកឧទ្ទាម
កំពុងរង់ចាំនៅបារ៉ែនខាងឆ្វេង។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេបានចូល។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់ខឹង។
គាត់ខឹងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការក្បត់របស់អធិរាជចុង។
ដូច្នេះគាត់ទទូចចង់សម្លាប់
អ្នកដែលធ្លាប់ធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខ
ដើម្បីបញ្ជាក់
អធិរាជយឺតយ៉ាវបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​មានន័យថា...
ប្រាប់គាត់ពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹង
ក្មេងស្រីដែលគាត់ចិញ្ចឹមដោយយកចិត្តទុកដាក់
តាមពិតទៅគឺជាចៅស្រីរបស់វ៉ាងយ៉ាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹង
ខ្ញុំមានគម្រោងសងសឹកគាត់គ្រប់ពេល។
អ្វីដែល Qiu Ziliang ស្អប់បំផុត
គឺជាការមើលងាយនិងការក្បត់។
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាដាក់ទោសខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ផែនការនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ដើម្បីស្តារដាសាស៊ីងឡើងវិញ
នេះគឺជាតម្លៃតូចមួយដែលត្រូវបង់។
វាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើសង្គ្រាមនេះតែម្នាក់ឯង
មុនពេលខ្ញុំជួបអ្នកឧត្តមសេនីយ៍ហាន
វាជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌ដែលយើងកសាងជាតិនេះឡើងវិញ។
ប្រាប់ Qiu Ziliang
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ឈីវយ៉ានហ្សី
គឺវ៉ាងរួយឈីង។
បាទ។
ពិចារណាថាវារួចរាល់។
រង់ចាំ។
ទុកវាឱ្យទៅ Knight ខាងឆ្វេង។
ផែនការសំឡេង។
Qiu Ziliang មិនដឹងទេ
Knight ខាងឆ្វេងគឺជាបុរសរបស់យើង។
ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើ
គាត់នឹងធ្វើតាមបញ្ជានេះ។
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកគឺ ...
គាត់បានចំណាយពេលប្រាំបីឆ្នាំនៅក្នុងជំរុំអុកនៃជំរុំទូទៅ។
អំណាចបានធ្វើឱ្យបេះដូងនិងព្រលឹងរបស់គាត់ខ្វាក់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបាត់បង់
ទៅ Qiu Yanzhi ពេលប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់ចំណងជើងរបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យអុក
គាត់នឹងក្បត់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងស្វែងយល់
យ៉ាង​ឆាប់។
មេ។
Qiu Ziliang មិនដឹងទេ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់យ៉ានជី។
បើគាត់ដឹង
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យ Wang Ruoqing ទេ
រស់នៅរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
និងអនុញ្ញាតឱ្យនាង
រស់នៅជាកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
យូអ៊ើរ
មានអាហារខ្លះ។
ព្រះករុណា
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគេងមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមក Yu'er ។
ទុកពេលគេងថ្ងៃក្រោយ។
មក​ជិត​បន្តិច។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ
ម្តាយខ្ញុំធ្វើដើម្បីខ្ញុំ។
ពូ។
យូអ៊ីកំពុងឆេះ។
ដង្ហើមរបស់នាងកាន់តែយឺតទៅ ៗ ។
ព្រះករុណា
លោក Yu'er ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបន្តិច។
- បន្តិចទៀត។ - យូអឺ
ស្មោះត្រង់។
របួសរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
អ្នកត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
ពូ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
យូអ៊ីបាននិយាយកុហក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនព្រួយបារម្ភឡើយ។
ហានយូ
វាយនាងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ។
បេះដូងរបស់នាងខូចខាត។
នាងត្រូវការការព្យាបាលជាបន្ទាន់
ឬនាងអាចបាត់បង់ជីវិត។
ឆ្មាំ។
ឆ្មាំ!
ព្រះករុណា
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យូអ៊ីត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
ទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
- យូអឺ - ជាមួយនឹងរបួសនោះ
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបន្ទុកសាល Yuzhen ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ជា​ការ​ពិត។
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងចេងស៊ីដែរ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ថាត្រូវពីអ្វីខុសទេ
ហើយបានបម្រើមនុស្សអាក្រក់
អ្នកបានសន្យាស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រងអាយ៉ងនេះ។
តើអ្នកមានដឹងទេថាជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់មានប៉ុន្មាននាក់?
គាត់បានជួយសំលាប់ឱ្យឃ្យូហ្សីយ៉ាង
ក្នុងអំឡុងពេលការបះបោរទឹកសន្សើមពេលព្រឹក?
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ដល់ម្ចាស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចសួរគាត់
ប្រសិនបើគាត់មានវិធីជួយសង្គ្រោះអង្គរក្សដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទេ។
យូអ៊ើរ
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យថ្នាំដល់អ្នក។
កុំទៅ។
វាប្រថុយពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំទេ។
កុំ​ខ្លាច។
ពួកគេនឹងមិនយកជីវិតខ្ញុំទេ។
កុំទៅ។
យូអ៊ើរ
យូអឺ!
ធ្នូដ៏ស្រស់ស្អាត។
ក្នុងកំឡុងពេលគ្រងរាជ្យរបស់អធិរាជចុងស។
គាត់បានរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយនៅសាលហាន់យ៉ាង
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះ​របស់​វា
គឺសានឈុន
មុនពេលមរណភាពរបស់អធិរាជចុង
គាត់បានលះបង់របស់ប្រណីត
គាត់មិនដែលធ្វេសប្រហែសនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ឡើយ។
គាត់សង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
ប៉ុន្តែជោគវាសនាមានផែនការផ្សេងទៀតសម្រាប់គាត់។
ទីមួយ
Qiu Ziliang មន្រ្តីដែលគាត់ទុកចិត្តបំផុតបានក្បត់គាត់។
បន្ទាប់មកការរំខានដែលគាត់ស្រឡាញ់បំផុតបានចាក់គាត់នៅខាងក្រោយ។
គាត់បានស្លាប់ដោយការស្អប់ខ្ពើមនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ក្តីសុបិន្តរបស់គាត់
"វិធីសាស្រ្តបន្តិចម្តង ៗ ចូលរដូវក្តៅ
ហើយកើនឡើងនៅនិទាឃរដូវ "
មិនដែលទទួលបានផលទេ។
មុនពេលគាត់ទទួលមរណភាព
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីសំរេចក្រោយមរណភាព។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនវាទៅ Official Wang ។
គាត់ចង់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងមានរាជបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការប្រយុទ្ធគ្នា
ក្រឹត្យនេះត្រូវបានបាត់បង់។
អ្នកល្ងង់ក្បត់
ដែលបានបម្រើជនផ្តាច់ការនោះ
បានឆ្លៀតយកឱកាស។
ឥឡូវ​នេះ,
សរសេរបទបញ្ជាមួយទៀត។
ត្រឡប់អំណាចដែលអ្នកបានរឹបអូស
តាមរយៈមធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាំងនោះ
ត្រឡប់ទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងវិញ។
មិនមានមនសិការ?
អភិជនវៃបានស្លាប់នៅវ័យក្មេង
ព្រះចៅអធិរាជ Xiao
នាំអ្នកចូលហើយចិញ្ចឹមអ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាង!
អធិរាជយឺតយ៉ាវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីជំរកនិងអាហារ
គាត់បានចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយអ្នក!
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
អ្នកបានចាក់គាត់នៅពីក្រោយខ្នង!
អ្នកឆ្កួតគ្មានតម្លៃ!
អ្នកគឺជាមនុស្សអាម៉ាស់ចំពោះគ្រួសារឈី!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងសរសេរសេចក្តីបង្គាប់ទេ?
ឬ​មិន​មែន?
មានតែនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មានតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ?
សរសេរ​វា,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ចេងរូវយូឥឡូវនេះ!
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានការសម្រេចចិត្តទទួលយក
ជីវិតបងប្រុសខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីធម្មតា
ដែលគ្មានន័យអ្វីចំពោះខ្ញុំ។
សម្លាប់នាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចមានបទបញ្ជា
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
អ្នក ...
ការរំលឹកដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
វាបានយកព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាង
ចំនួនដ៏ធំនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចេង Ruoyu ពីការស្លាប់។
បើអ្នកចង់បំបាក់មុខខ្ញុំ
សូមប្រាកដថាអ្នកដឹង
តើអធិរាជអនាគតរបស់អ្នកជាអ្វី?
នឹងគិតពីអ្នក
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំរំខានសម្លាប់នាង
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Cheng Ruoyu បានរងទុក្ខ
របួសដ៏ធំពីការប្រយុទ្ធរបស់នាងប្រឆាំងនឹងអ្នក
ដោយគ្មានថ្នាំ,
នាងប្រាកដជានឹងស្លាប់
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ពូខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកទេ?
យកគាត់ចេញពីភ្នែកខ្ញុំ។
បាទ។
ព្រះករុណា
មើលកាន់តែជិត។
តើវាពិតជានាងមែនទេ?
នាងមើលទៅដូចនាង។
ភាពស្រដៀងគ្នាគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើនាងពិតជាវ៉ាងរូកគីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងជាអ្នកស្រីវ៉ាង
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅដូចគ្នា
ដូចលោកជំទាវវ៉ាងក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាង
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
ព្រួញ Feimang
មានភាពរហ័សរហួនដូចព្រួញហ្វីហ្វី។
ប៉ុន្តែពួកគេមានជួរបន្ថែមទៀត។
ព្រួញទ្រីទ្រិនធ្វើឱ្យខូចខាតធំបំផុត
ប៉ុន្តែវាត្រូវការទម្ងន់ធ្ងន់ជាង។
កញ្ញា
លោកជំទាវចេងមានបំណងចង់ជួបអ្នក។
លោកជំទាវចេង?
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
កុំងងុយដេក។
យូអ៊ើរ
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
កុំងងុយដេក។
បាទ។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ឈឺចាប់!
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើយូអ៊ើរយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកឈឺចាប់ហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែជាការកោស។
កុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យូអ៊ើរ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
កុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ព្រះករុណា
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះករុណាមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីនាំយើងចេញទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកកាន់ដាវ
សម្រាប់រយៈពេលខ្លីមួយ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាបានដេញខ្ញុំចេញជាច្រើនដង។
ទោះបីជាវាខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់
ចង់បានជីវិតនៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីការត្រលប់មកវិញបានទេ
ទៅខាងអ្នក
ទោះបីជា ...
មនុស្សបាននិយាយ
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំតែងតែមើលពីក្រោយអ្នក
អ្នកពិតជាឯកកោណាស់។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចដើរទៅទីនោះហើយប្រាប់អ្នក ...
ថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
តើអ្នកឃើញមនុស្សខាងណា
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ក្នុង​អតីតកាល,
អ្នកច្របាច់កយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើឱ្យរោមចិញ្ចើមរាបស្មើសម្រាប់អ្នក។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។
នេះគឺជាម្ជុលដែលអ្នកចង់បាន
នៅពេលយើងនៅផ្សារខាងលិច
សម្រាប់មីគុយទាវ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យូអ៊ើរ
នៅពេលយើងដើរតាមផ្លូវ
និងរីករាយជាមួយអាហារ,
វាគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុត
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជារបស់រាជវាំងទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានសេរីភាព។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើជាសាក្សី
ភ្នំនិងទន្លេដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ
សូមរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ធ្វើជាមនុស្សរីករាយ។
ព្រះករុណា!
យូអ៊ើរ
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ទេ!
ជួយផង!
វាជាឆ្នាំ,
ប៉ុន្តែសម្រស់របស់អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ
អ្នកនាងលីសម្រស់របស់អ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងពេលណាៗទាំងអស់
ការសរសើរលើកទឹកចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកទីនេះហើយ
សម្រាប់បញ្ហាបន្ទាន់។
ជា​ការ​ពិត។
តើសម្តេចមានបញ្ហាឬ?
អ្នក​បាន​ដឹង?
សម្ដេចមានបញ្ហា?
ព្រះករុណា
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយទីប្រឹក្សាយោធាហ្សេនវូ។
fatherពុកខ្ញុំមានកាបូបសូត្រ។
គាត់និយាយថាខ្ញុំអាចបើកវាបាន
ប្រសិនបើរដ្ឋធានីត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
លោកជំទាវ
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ចេង Ruoyu ថ្មីៗនេះ?
ឃីយ៉ាន។
អ្នកអស់ពីចិត្តហើយ។
បើខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវ
Qiu Ziliang នឹងភ្លាមៗ
ដាក់ព្រះអង្គម្ចាស់អាននៅលើបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំចាប់គាត់ជាយូរមកហើយ។
តើដូច្នេះមែនទេ?
គាត់មិនមែនជាប្អូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកចង់សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទេ?
សូមឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្វាងព្យាបាលគាត់។
នាំគាត់មកទីនេះ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅ,
បន្ទាប់មកដោះលែងនាង
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សី
ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំម្នាក់ទៀត
ឡើងទៅបល្ល័ង្ក។
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅ,
បន្ទាប់មកធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ព្រះករុណា!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ព្រះករុណា!
♪ជីវិតគឺជាសុបិន្តមួយតើពេលវេលាសប្បាយមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
♪ក្រោមភ្លៀងខ្យល់តើបេះដូងខ្ញុំនឹងនៅឯណា♪
“ ដាវមិនអាចបំបែកកម្មនេះបានទេ”
♪មើលតើពិភពលោកនេះព្រិលនិងឯកាប៉ុណ្ណា
"វាសនាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីចំណងអាប់អួរនៃពិភពលោកនេះ"
♪នៅតែមិនអាចបោះបង់ជីវិតមួយនេះបានព្រោះពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ
♪សូម្បីតែដែកនិងដាវមាស-ពូថៅក៏មិនអាចពន្លត់ភ្លើងក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ
♪ចងចាំអតីតកាលហើយទុកពេលអោយនៅឆ្ងាយ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ
♪អតីតកាលនៅពីមុខអ្នក
♪បំភ្លេចពេលកំពុងបញ្ចូលវាជាមួយគ្នា♪
♪ដូចពេលខ្ញុំដាក់ដៃខ្ញុំដោយស្មោះ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចបានសង្រ្គោះ