[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Aku sudah pulang.
Akhirnya kamu pulang.
Komputermu sudah berbunyi seharian.
Cepat dilihat, apa yang terjadi?
Coba kulihat sebentar.
Aku sudah tahu harus bagaimana.
Ciciplah.
Tuan Muda Zhou sudah bisa memasak, ya.
Kasihan aku, saat SMA, aku hanya memakan mi instan.
Mau dimakan, tidak?
Makan.
Ini saja.
Enak, ‘kan?
Lumayan.
Kemampuan memasakmu meningkat.
Bagaimana kamu melakukannya?
Saat Ayahku masuk rumah sakit,
aku selalu memasak dan diantar ke sana.
Paman Zhou,
bagaimana kondisinya sekarang?
Tidak apa-apa, sekarang jantungnya masih ada sedikit masalah.
Namun, itu diketahui tepat waktu.
Jadi,
semua hasil perawatannya sangat bagus.
Baguslah kalau begitu.
Makanlah dahulu.
Omong-omong,
uang 500 ribu Yuan ini kukembalikan padamu.
Uang sebanyak ini, kamu dapatkan dari mana?
Kamu masih bertanya padaku?
Justru, aku ingin bertanya padamu.
Uang 500 ribu Yuan yang kamu kembalikan ke Kakak Kelas, dari mana kamu mendapatkannya?
Aku...
Aku menjual hak paten robot
yang memenangkan penghargaan sebelumnya.
Menjualnya?
Itu adalah usaha kerasmu selama ini.
Lalu, setelah ini, kamu bagaimana?
Apa yang setelah ini bagaimana?
Aku bisa membuatnya lagi ke depannya.
Kamu masih belum bilang, dari mana uangmu ini?
Aku menjelaskan semua hal
yang terjadi di Weibo.
Lalu, banyak pelukis yang tertipu
oleh Penerbit Perjalanan Mimpi sepertiku menemukanku.
Kemudian,
kami bersama-sama melaporkan Penerbit Perjalanan Mimpi.
Setelah itu, dia diperiksa.
Itu bagus.
Masih ada satu berita baik.
Penulis “Bagai Bayangan”
sangat puas dengan hasil adaptasi komikku.
Dia memutuskan untuk memberikan hak cipta kepadaku.
Dia memintaku untuk terus mengadaptasi karyanya,
dan juga menandatangani kontrak berbagi denganku.
Nanti, aku masih bisa menggambar komik karyaku.
Menurutmu, bagaimana jika aku menggambar cerita
tentang kita? Boleh, ‘kan?
Boleh, tidak?
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu sebal
karena aku cerewet?
Tidak, sangat imut.
Kenapa? Kamu menertawakan apa?
Kamu masih menyimpannya?
Jadi, kamu...
Sudah melihat semuanya, ‘kan?
Melihat apa?
Buku Harian Pengagum.
Bukankah kamu memang ingin aku melihatnya?
20121221.
Namun,
aku selalu memiliki sebuah keraguan.
Halo, aku April.
Aku sangat lelah, April.
Ini apa?
Ternyata kamu sudah menemukannya.
Bukankah dahulu kamu bilang,
menginginkan bintang yang tidak pernah pudar?
Aku…
Kapan aku mengatakannya?
Kamu sudah lupa?
Aku ingin memiliki bintang
yang tidak pernah pudar.
Kamu sungguh berani menginginkannya.
Jadi,
sejak saat itu kamu sudah...
Sudah apa?
Bagaimana mungkin?
Aku takut kamu terlalu lelah saat mengulang kelas tiga SMA,
jadi, aku memberimu sedikit semangat.
Sekarang, sepertinya rencanaku sudah berhasil.
Siyue, aku sangat lelah.
Zhou Siyue.
Kamu beri tahu aku.
Sejak kapan kamu mulai menyukaiku?
Katakanlah, aku ingin mendengarnya.
Ini adalah rahasia.
Ada telepon.
Halo, Ibu.
Xian, kamu akan segera libur musim dingin, ‘kan?
Kapan kamu pulang?
Setelah dua hari, aku akan pulang.
Ayah, Ibu.
Aku pulang.
Xian kami sudah pulang, ya.
Halo, Paman.
Siyue.
Halo.
Tidak, sudah datang, masih membawa sesuatu.
- Wanxian, cepat. - Siyue.
Halo, Bibi.
Sudah satu tahun Bibi tidak bertemu denganmu.
Kamu kurusan, ya.
Hari ini kamu harus memakan lebih banyak.
Kenapa kalian berdua? Ini…
Ding Xian bilang, mau pulang melewati Imlek.
Kupikir ingin pulang melihat, jadi, bersama.
Bagus, bersama lebih bagus.
Cepat masuk.
Bagaimana pemulihan Zhou sekarang?
Dia masih dalam pengamatan.
Sekarang masih berada di Jiangling.
Baik.
Cepatlah cuci tangan, lalu, makan.
Pulanglah temani Paman minum beberapa gelas.
Tidak perlu mengganti sepatu.
Aku mencari arak, aku ada arak bagus.
Pergilah mencuci tangan.
Sini. Siyue, duduklah.
- Cepat duduk. - Begitu banyak makanan.
Jangan. Kamu tamu, duduklah.
- Ini. - Baik.
Kenapa aku merasa, kamu lebih senang bertemu dia daripada aku?
Itu pasti.
Siyue anak yang begitu sempurna.
Direkomendasikan masuk ke Huaqing,
berkarakter baik,
siapa yang tidak suka setelah bertemu dengannya?
Paman, ini adalah Arak Tibet.
Setelah ini, kita minum yang banyak.
- Cepatlah duduk. - Ding Juncong!
Ayo, makan!
Aku tidak lapar, kalian makanlah dahulu.
Kakakmu sudah pulang, kamu tidak datang melihatnya?
Kuberi tahu kamu,
sekarang Ding Juncong
dalam masa remaja tahap pemberontakan.
Jangan pedulikan dia.
Itu kamu yang sudah memanjakannya.
Siyue, kamu termasuk Kakak Kelas Xian.
Nanti di sekolah,
kamu harus lebih menjaganya.
Sudah seharusnya, aku pasti menjaganya dengan baik.
Juga, kamu harus melihatnya dengan baik.
Dia ini.
Jika tidak ada yang mengawasinya,
dia hanya tahu bermain saja.
Tidak.
Kamu lebih baik begitu.
Jika ketahuan olehku,
kamu yang berjuang keras untuk masuk ke Huaqing
setiap hari hanya tahu bersenang-senang dan berpacaran,
kamu harus berhati-hati padaku.
Ibu.
Aku sudah dewasa.
Apa aku masih tidak boleh berpacaran?
Tidak boleh!
Pacaran sangat mengganggu pekerjaan.
Sudahlah.
Kamu jangan terlalu banyak bicara.
Putri kita sudah begitu besar, masih mengurusi percintaannya?
Kamu ini sungguh, ya.
Sebesar apa pun, dia tetap Putriku.
Aku memiliki hak atas ini.
Baik.
Ayo, mereka makan punya mereka,
kita minum punya kita.
Ayo, Siyue.
Selamat datang.
- Selamat datang. - Terima kasih, Paman.
Siyue.
Kamu cepat-cepatlah. Kamu itu tamu, Bibi saja.
Tidak apa-apa, Bibi.
Di rumah, aku juga sering mencuci.
Biar aku saja.
Sungguh tidak apa-apa.
Bu, kamu bereskan yang lain saja, aku yang mencucinya.
Apa kalian berdua bisa?
Tenang saja, Bibi. Kami bisa.
Aku bilang, sini.
Biarkan Anak-Anak mengerjakan pekerjaan ini.
Ayo, pergi.
Jika kamu merasa sangat senggang, kerjakan saja hal lain.
Ada apa?
Masih ada keinginan untuk tertawa.
Menurutmu,
bagaimana jika kita berbicara terus terang saja?
Tidak bisa.
Bagaimana jika Ibu memukulku?
Maka, aku akan berdiri di depanmu,
membiarkan Ibumu memukulku.
Bagaimana jika dia memaksaku untuk putus?
Maka, aku akan memohon padanya.
Memohon sampai dia setuju.
Bagaimana jika tidak mengizinkanku masuk ke dalam rumah?
Maka,
dia tidak akan membiarkanku masuk juga.
Tidak bisa, lupakan saja.
Dua hari lagi,
kamu sudah mau pergi.
Lalu, aku harus menghadapi mereka sendirian.
Katakan atau tidak?
Siapakah Kekasih Kecil yang ada di ponselmu?
- Sakit! - Kamu...
Katakan!
Siapa Kekasih Kecil itu?
Katakan atau tidak?
Punyaku malah makanan penutup.
Aku akan memukulmu.
Di mana kemocengku?
- Jangan! Ibu! - Minggir!
Tolong aku!
Kamu memohon saja untuk keberuntungan diri sendiri.
Kekasih Kecil.
Kakak Ipar.
Bisakah kamu membantu dalam hal ini?
Kamu memanggilku apa?
Kakak Ipar.
Pemuda ini sangat cermat.
Cepat! Bantu hentikan! Cepat hentikan!
- Minggir! - Ibu.
Siyue, kamu jangan menghalangiku.
Bibi.
Sudahlah.
- Siyue, kamu jangan menghalangiku. - Anda tenang saja dulu.
Siyue, jangan menghalangiku.
Anak ini harus dipukul, jika tidak diberi pelajaran, tidak akan baik.
Jangan memukul lagi, mengapa kamu sampai bermain tangan?
Apa yang kamu lakukan ini?
Memang seharusnya dipukul, Bibi.
Namun, Anda ini...
Setelah memukulnya, juga tidak akan mendapat jawaban.
Aku beri tahu kamu, Ding Juncong.
Keberuntunganmu bagus karena ada tamu di rumah! Aku melepaskanmu!
Kamu tunggu saja!
Bibi, tenanglah.
Ini masa remaja., ‘kan?
Coba kamu lihat Ding Juncong ini.
Siyue.
Bisakah kamu...?
Tidak masalah, Bibi.
Kebetulan dua hari ini aku juga ada waktu luang.
Aku akan memberikan Cong
kelas tambahan.
Aku akan membantu Anda mengawasinya.
Menurutmu, Siyue benar-benar bijaksana.
Tidak tahu,
kelak wanita mana yang akan beruntung.
Siapa Kekasih Kecil itu?
Yang berambut kepang itu,
atau yang memakai rok pendek?
Ding Xian, apa yang kamu lakukan?
Anak nakal!
Bersikap tidak sopan, sedang memanggil siapa?
Kerjakan PR.
Aku mengerti.
Ada yang salah dengan kalian.
Kamu kerjakan PR-mu saja.
Bukankah kalian juga sudah pacaran saat SMA?
Masih mengatai aku.
Siapa yang mengatakan kami telah berpacaran saat SMA?
Tidak berpacaran.
Dia yang selalu mengagumiku secara diam-diam.
Apa kamu tidak mengagumiku secara diam-diam?
Kamu juga terlalu bodoh.
Kamu jangan memedulikan kami,
pedulikan dirimu sendiri dahulu.
Siapa Kekasih Kecil-mu itu?
Bukan seperti yang kalian pikirkan.
Kalian sungguh jahat.
Aku akan melaporkan kalian berpacaran...
Duduk dengan baik.
Dilarang memberi tahu Ibu.
Jika kamu memberi tahu Ibu, kamu akan gawat.
Menindas orang.
Ini baru sampai di mana?
Keluarkan PR-mu, aku akan mengajarimu.
Kalau begitu, kamu ajari dia mengerjakan PR dengan baik.
Jika aku melihat PR-nya, kepalaku menjadi besar.
Kerjakan dengan baik.
Ayo, Anak Muda.
Kakak Ipar, aku tidak ingin mengerjakan PR.
Aku... aku lapar.
Aku ingin memakan sesuatu yang enak.
Kamu memanggilku apa?
Kakak Ipar.
Makanlah lebih sedikit, jangan makan lagi.
Sudah cukup, ya.
Tidak apa-apa, makanlah.
Kamu memanjakan dia.
Makanan yang dimasak di rumah, juga tidak dimakan.
Hanya memakan beberapa makanan ringan.
Kenapa?
Saat SMA, kamu juga tidak mengurangi memakan makanan ringan.
Bukankah kamu sendiri yang ingin memakannya?
Ini, cobalah satu.
Apa yang kalian lakukan?
Jangan hanya memedulikan makan saja.
Kertas ujian itu juga harus dikerjakan.
Setelah selesai, aku akan menjelaskan soalnya.
Nanti malam kamu tinggal di mana?
Tinggal di rumahmu.
Tidak bisa. Bagaimana jika Ibuku mengetahuinya?
Bagaimana jika kalian berdua mengaku saja?
Kerjakan PR-mu.
Anak-anak jangan menguping pembicaraan orang dewasa.
Itu...
Kalau tidak, kamu hanya bisa pergi ke rumahku.
Rumahmu?
Ayo.
Ini harus dibersihkan sampai kapan?
Aku ingat masih ada urusan di rumah.
Aku pergi dahulu.
Setelah memasuki pintu rumahku,
apa bisa keluar dengan begitu mudah?
Aku belum memasuki pintu rumahmu.
Belum.
Siyue.
Bibi membawakanmu selimut.
Terima kasih, Bibi.
Bibi tiba-tiba teringat.
Rumah kalian sudah begitu lama tidak dibersihkan.
Kamu harus memakainya ketika tidur di malam hari.
Kenapa wajahmu begitu merah?
Rumah Zhou Siyue terlalu panas, Ibu.
Apa kamu tidak kepanasan?
Panas, sedikit panas.
- Kamu memakai sebanyak ini. - Iya.
Itu, Siyue.
Jika kamu tidak tidur nyenyak di malam hari,
kamu tidur di rumah Bibi saja.
Kamu tidur sekamar dengan Cong.
Tidak perlu, Bibi.
Aku tidur di sini saja.
Tidak perlu repot-repot.
Baik.
Kalau begitu, ingatlah untuk datang sarapan
ke rumah Bibi besok pagi.
Bukankah kamu menyukai bika ambon?
Bibi akan membuatnya untukmu.
Baik.
Apa kamu tidak jalan?
Jalan.
Ada yang aneh.
Sangat aneh.
Apa kamu merasakan jika Xian dan Siyue
tidak begitu normal?
Kurasa kamu tidak terlalu normal sekarang.
Ada apa? Aku sedang lagi menonton dengan serius.
Aku harus pergi menanyakannya.
Ding Juncong.
Kemarilah.
Apa kamu mengetahui sesuatu?
Aku...
Aku tidak tahu.
Kamu jangan menyulitkan Anak-Anak.
Kamu di sini mencari tahu sampai ke akar-akar,
apa yang ingin kamu lakukan?
Jika kamu tidak punya urusan, pergilah tidur.
Jangan terlalu mengurus urusan orang lain.
Katakan.
Apa kamu mengetahui sesuatu?
Ding Juncong.
Asal kamu berbohong, matamu akan selalu menatap ke lantai.
Katakan.
Boleh juga memberi tahu kalian.
Berikan ponselnya padaku.
Maaf, Kakak Ipar.
Zhou Siyue
adalah Kekasih Kecil-nya.
Aku pergi tidur.
Xian.
Ayah.
Jangan selalu melihat ponsel.
Apa kamu masih menginginkan matamu?
Mengirim pesan pada siapa?
Bukan siapa-siapa.
Masih muda sungguh bagus.
Aku juga merasa begitu.
Ini membuatku memikirkan
saat aku dan Ibumu masih muda.
Saat itu, banyak perkataan yang tidak ada habisnya.
Karena hal kecil, bisa berbahagia sepanjang hari.
Aku juga.
Bertemu saja sudah sangat senang.
Ayah.
Kenapa kamu menipu aku?
Ini disebut menipu?
Rahasia kecilmu ini,
sudah kuketahui sejak awal.
Mengirim pesan ke Siyue, ‘kan?
Aku sudah 21 tahun.
Aku sudah boleh berpacaran.
Ayah datang karena ingin memberi tahu kamu.
Sejak kecil, Ayah melihat Siyue tumbuh besar.
Jika kalian bersama, ayah tenang.
Terima kasih, Ayah.
Kamu sangat mengerti aku.
Namun,
jika Ibu melakukan sesuatu padamu,
kamu juga jangan marah.
Kamu tahu tentang dia, suka ikut campur.
Ibu, kenapa dia marah?
Sudah, cepat tidur.
Makanlah.
Ibu.
Bukankah kamu bilang akan membuat bika ambon?
Ada bubur, itu sudah bagus.
Makan bubur sangat baik.
Siyue.
Ini.
Makanlah yang banyak.
Anak lelaki harus menumbuhkan badan,
lihat betapa kurusnya kamu.
Terima kasih, Bibi.
Jangan melihat orang lain.
Kamu juga.
Ibu, aku tidak bisa makan lagi.
Apa itu?
Aku tiba-tiba teringat.
Aku ada urusan, harus pergi dahulu.
Ada urusan apa di Tahun Baru Imlek?
Urusan sekolah.
Kudengar ada seorang murid…
Halo.
Kakak Ipar, sudah makan, ya?
Ibu sudah tahu dari awal.
Coba katakan, sejak kapan?
Bibi.
Kami bersama sejak bulan lalu.
Kalian berdua bekerja sama menyembunyikannya dariku.
Apa itu menyenangkan?
Bibi, aku yang salah.
Seharusnya aku bertanggung jawab pada Ding Xian lebih awal.
Apa yang kamu lakukan pada Putriku?
Kamu sembarangan berbicara apaan?
Bukan, Bibi.
Anda jangan salah paham.
Maksudku adalah…
Sebelumnya,
aku terlalu lama mengecewakan Ding Xian.
Jadi, aku pasti akan berusaha memberikan
yang terbaik untuknya.
Ibu, jangan marah lagi.
Aku marah.
Kenapa kamu tidak memberi tahu aku sejak awal?
Siapa yang sebelumnya melarangku
untuk berpacaran?
Jadi, aku tidak mengatakannya.
Namun, kamu tidak memberi tahu aku, kalau orang itu adalah Siyue.
Siyue anak yang sangat rajin.
Jika kamu giat belajar dengannya,
Ibu sangat mendukung.
Bibi.
Sebenarnya hal ini,
seharusnya aku yang berterima kasih pada Ding Xian.
Jika bukan Ding Xian,
mungkin sampai sekarang
hidupku masih tak bersemangat.
Siyue.
Kamu cukup bersama Xian dengan baik.
Aku hanya memiliki satu anak perempuan.
Kamu harus bersikap baik padanya.
Bukankah kamu ingin memakan bika ambon?
Bibi sudah membuatnya untukmu.
Tunggu sebentar.
Apa kamu masih kenyang?
Kurasa aku tidak perlu makan lagi
hingga tiga hari ke depan.
Kamu sudah mau pergi lagi?
Kapan kita bisa merayakan Tahun Baru Imlek bersama?
Ada proyek yang harus dikerjakan di tempat Profesor Ye.
Lagi pula, aku harus pulang menemani Ayah dan Ibuku.
Aku mengerti.
Urusan utama lebih penting.
Senanglah sedikit, ya.
Baiklah, kamu cepatlah pulang.
Jika tidak, Ayah dan Ibumu akan mengkhawatirkanmu.
Aku mengantarmu sebentar lagi.
Tidak boleh.
Nanti aku akan enggan melepaskanmu lagi.
Kalau begitu, berpelukan sebentar.
Baiklah.
Kita akan segera bertemu lagi.
Berpelukan sebentar lagi.
Kamu peluk lebih erat.
Dokter bilang,
kondisi Ayahmu tidak begitu stabil.
Masuklah dulu dan temani dia.
Aku ingin pulang.
Setelah penyakitmu sembuh,
kita akan pulang.
Baik.
Aku sudah berumur,
jadi, selalu mengingat hal masa lampau.
Aku mengingat saat kamu kecil,
ada tugas pelajaran seni.
Guru meminta kalian membuat pembatas buku.
Kamu malas mengerjakannya.
Lalu, dengan acak memungut sehelai daun di jalan dan membawanya pulang.
Aku ingat.
Saat itu Guru juga memujiku,
dia bilang aku berani berkreasi.
Lalu, hasilnya,
begitu pulang,
aku dimarahi dengan kejam olehmu.
Pada dasarnya, aku memang jarang pulang ke rumah,
tapi aku malah meninggalkan kenangan yang tak bahagia.
Sebenarnya, saat aku kecil,
aku lumayan iri pada Song Ziqi.
Saat kecil, tidak peduli apa pun yang dia lakukan,
Ayahnya selalu ada di sampingnya,
selalu memujinya,
dan mendukungnya.
Namun, saat aku kecil,
kamu selalu sangat ketat padaku.
Mengajarkanku, bahwa semua hal
harus ditanggung sendiri.
Harus menjadi sempurna dan mandiri.
Saat itu, aku tidak mengerti.
Jadi, selalu merasa bebanku sangat berat.
Merasa sangat lelah dan sangat menderita.
Namun, sekarang aku sudah mengerti.
Aku merasa, asalkan aku bisa berbuat sesuatu
untukmu dan Ibu,
aku merasa sangat bahagia.
Dahulu,
kamu tidak pernah berkata begini denganku.
Dahulu, kamu juga tidak akan mendengarkanku berkata begini.
Anak nakal.
Halo, Shadi.
Halo, Xian.
Coba kamu tebak, kami berada di mana?
Kalian di mana?
Monster kecil.
Kapan kalian pulang?
Kami baru tiba hari ini.
Kudengar dari Keke, mereka juga sudah pulang.
Ayo, besok bermain bersama.
Baik.
Kong Shadi, kamu mau menangkap yang mana?
- Ini atau itu? - Aku matikan dahulu, ya.
Sampai jumpa besok.
Akhir-akhir ini, kamu sedang sibuk apa?
Selamat menikmati.
Sibuk merindukanmu.
Saat keluar bermain, bisakah kalian tidak berbicara dengan berbisik?
Jika kamu tidak senang, pergilah.
Bicaralah.
Aku akan memilih lagu.
Keke.
Jiang Chen?
Saudaraku, kenapa kamu tidak bilang sejak awal?
Kukira Tahun Baru Imlek ini kamu tidak pulang.
Aku ingin memberi kejutan pada kalian.
Bagaimana dengan Tuan Muda Zhou?
Dia ada urusan, jadi, kembali ke Jiangling dahulu.
Tidak usah pedulikan dia.
Hari ini adalah pesta pertemuan kita, para wanita.
Pesta pertemuan wanita, tapi kamu masih membawa pria?
Benar.
Dia yang memaksa ingin ikut.
Kamu mengatai aku,
bukankah kamu juga?
Dia tidak.
Malam hari aku pulang rumah tidak aman.
Dia pengawalku.
Pengawal.
Situasi apa ini?
Sekarang masih belum mendapatkannya?
Jangan dibicarakan lagi.
Kita senasib.
Situasiku berbeda denganmu.
Kudengar Tuan Muda Zhou sudah bertemu dengan orang tuamu.
Perkembangan kalian sangat cepat.
Memang sudah pernah bertemu orang tua.
Namun,
kurasa tidak ada kemajuan.
Apa maksudmu?
Kurasa kita masih sama seperti saat SMA.
Tidak ada yang berubah.
Sudah sampai ke tahap mana?
Berpegangan tangan biasa
dan berciuman.
Tidak ada lagi?
Aku mengerti.
Apa dia masih menganggapmu seperti anak kecil?
Sepertinya begitu.
Bisakah kamu lebih percaya diri?
Dia menganggapmu seperti anak kecil.
Jika seperti ini,
kalian sama sekali tidak seperti pasangan.
Kenapa begitu lama?
Aku baru selesai dari Laboratorium.
Kamu sangat lelah, ya?
Ding Xian.
Kamu harus membuatnya tahu,
kamu adalah seorang wanita.
Kamu harus belajar lebih manja,
bangkitkan rasa ingin melindunginya.
Kakak,
aku kedinginan.
Kamu kenapa?
Dingin.
Kamu tidak demam.
Aku sudah menunggumu begitu lama,
kenapa kamu tidak menunjukkan reaksi lain?
Tunggulah aku.
Ini, masih panas.
Jika memegang ini, kamu tidak akan merasa dingin lagi.
Apa sudah lebih baik?
Setelah menaruh koper, ayo kita pergi makan.
Hari ini mungkin tidak bisa.
Laboratoriumku harus segera
menyerahkan satu proyek.
Aku mengantarmu ke asrama dahulu.
Tidak perlu.
Aku mau pergi membeli sesuatu.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Ding Xian.
Apa kamu sungguh tidak mau pergi makan?
Iya, aku tidak berselera.
Bagaimana dengan pacarmu?
Kamu tidak bertemu dengannya selama liburan.
Apa kamu tidak ingin menemuinya?
Seharian dia sibuk di laboratoriumnya.
Baru bertemu sebentar,
dia sudah harus pergi lagi.
Apa dia gila belajar?
Kalian pergi saja.
Kalau begitu, kami akan membawakan makanan enak untukmu.
Ayo.
Kami pergi.
Aku sudah selesai.
Aku ada di lantai bawah asramamu.
Belajar?
Apa kamu serius?
Kudengar,
di semester kalian kali ini,
pelajaran Profesor Wang sangat sulit.
Aku akan membantumu belajar dahulu.
Namun, aku belum makan malam.
Aku sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Ini kue yang paling kamu sukai.
Aku juga membelikannya untuk teman sekamarmu.
Namun, aku ingin makan denganmu.
Tidak usah, aku sudah makan.
Soal yang kubahas terakhir kali,
apa kamu sudah mengerti?
Yang ini.
Belum.
Tidak masalah,
aku akan mengerjakannya sekali lagi.
Kamu perhatikan bagaimana caranya.
D. C.
Profesor Wang memintaku membaca sebuah buku.
Namun, aku tak bisa menemukan buku itu.
Buku apa?
Kamu bantu aku mencarinya.
Di mana?
Apa nama bukunya?
Apa di sini?
Sepertinya bukan.
Di sini?
Buku inikah?
Aku pulang.
Apa itu?
Zhou Siyue membelinya, dia meminta kita memakannya bersama.
Dia perhatian sekali.
Kenapa wajahmu tampak sedih?
Kurasa kita masih tidak ada perubahan.
Mungkinkah karena kalian
terlalu akrab?
Kurasa jika sudah lama,
mungkin sudah tidak merasakan adanya perasaan yang baru.
Benarkah?
Lalu, aku harus bagaimana?
Kurasa kamu
harus mengubah penampilanmu.
Mengubah penampilan?
Kemari, coba lihat.
Adik Kelas, aku sampai tidak mengenalimu, tahu?
Kukira primadona sekolah mana yang datang.
Benar.
Mencari Ketua, ya?
Dia baru saja pergi.
Kalau begitu, aku pergi mencarinya dahulu.
Baiklah, sampai jumpa.
Tidak tahu mengapa Ketua bisa seberuntung itu.
Baguslah kalau begitu.
Kamu ingat, ya.
Jika ada pelajaran yang tidak kamu mengerti,
tanyakan saja padaku.
Selain itu, jika ada kesulitan dalam penelitian…
Zhou Siyue.
Kamu merindukanku, tidak?
Bukankah kita baru bertemu kemarin?
Kemarin memang bertemu, tapi hari ini juga bisa merindukanmu lagi.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Baik.
Ada apa?
Kamu marah. ya?
Aku tahu kenapa dua hari ini kamu mengabaikanku.
Apa karena aku terlalu cepat menerimamu?
Dasar si Kecil Bodoh,
kamu ini sedang memikirkan apa?
Yang barusan itu adalah
Guru Teknik Perangkat Lunak
dari pelajaran pilihan.
Dari pelajaran pilihan.
Demi mengikuti kelasnya,
Yuan Fang diam-diam mengubah jadwal pelajaranku.
Untuk apa aku membohongimu?
Hari ini kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Cantikkah?
Cantik.
Namun,
jika berpakaian seperti ini, kamu akan mudah terkena radang sendi.
Akhir-akhir ini, cuaca sangat dingin.
Lain kali, memakai celana saja.
Baik?
Kenapa kamu selalu seperti seorang ayah?
Bukan begitu.
Apa aku salah bicara lagi?
Apa kamu masih menganggapku sebagai anak kecil?
Kamu selalu memperlakukanku seperti saat SMA.
Memberiku bimbingan belajar dan menghawatirkanku.
Namun,
hubungan kita
bukan seperti saat SMA lagi.
Setiap hari aku selalu ingin bersamamu.
Ingin membuatmu memujiku hari ini memakai pakaian yang cantik,
juga ingin mendengarmu mengatakan, kamu menyukaiku.
Maafkan aku.
Aku yang terlalu bodoh.
Aku selalu menyalahartikan maksudmu
dan mengabaikan perasaanmu.
Namun, ke depannya tidak akan begitu lagi.
Aku menyukaimu.
Benar-benar sangat menyukaimu.
Kalau begitu, sekarang kamu tahu kenapa aku marah, ‘kan?
Sudah tahu.
Ayo.
Bukankah bilang mau pergi makan?
Ini kue Anda.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo.
Tunggu sebentar, aku ingin memfotonya dahulu.
Sudah.
Sudah?
Ini.
Enak?
Lihat.
Ayo.
Sudah sampai.
Terima kasih sudah mengantarku.
Baiklah.
Cepatlah naik.
Ingin memelukmu.
Baiklah.
Cepat naik.
Aku ingin melihatmu pergi dahulu.
Aku ingin melihatmu naik.
Kamu pergilah dahulu.
Menurutlah.
Kalau begitu, aku pergi.
Aku sudah tidak bisa pergi.
Pintunya dikunci.
Jika kamu tidak bisa pulang,
bermalamlah di sini saja.
Kamu bisa memakai ini.
Duduklah.
Kuambilkan peralatan mandi dahulu.