[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ฉันกลับมาแล้ว
เธอกลับมาจนได้
คอมเธอเตือนดังทั้งวันเลย
เธอรีบไปดูสิว่าเกิดอะไรขึ้น
ไหนฉันดูหน่อย
ฉันรู้แล้วว่าควรทำอย่างไร
ลองชิมดูสิ
คุณชายโจวทำอาหารเป็นแล้วเหรอ
น่าเสียดายที่ฉันได้กินแค่บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปตอนอยู่มัธยมปลาย
จะกินหรือไม่กิน
กินสิ
อันนี้ดีกว่า
ใช้ได้ไหม
ไม่เลวเลย
ฝีมือการทำอาหารพัฒนาไปมาก
ทำได้อย่างไรน่ะ
เมื่อตอนที่พ่อของฉันเข้าโรงพยาบาล
ฉันเป็นคนทำอาหารและส่งไปให้พ่อ
ลุงโจว
เขาเป็นอย่างไรบ้าง
ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วง ตอนนี้หัวใจยังมีปัญหานิดหน่อย
แต่ตรวจเจอได้ทันเวลา
ก็เลย
ผลการรักษาเป็นไปตามที่คาดหมายไว้
งั้นก็ดีแล้ว
กินก่อนเถอะ
จริงสิ
เงินห้าแสนนี้เอามาคืนให้นาย
เธอไปเอาเงินมาจากไหนมากมายขนาดนี้
นายยังจะถามฉันอีก
ฉันต่างหากที่จะต้องถามนาย
เอาเงินห้าแสนมาจากที่ไหนไปคืนรุ่นพี่
ฉัน
ฉันขายสิทธิบัตรหุ่นยนต์
ที่ได้รับรางวัลมาก่อนหน้านี้ไปแล้ว
ขายไปแล้ว
นั่นถือเป็นความเพียรพยายามของนายมาอย่างยาวนานเลยนะ
แล้วต่อไปนายจะทำอย่างไร
อะไรคือต่อไปจะทำอย่างไรล่ะ
ในอนาคตฉันสามารถทำมันขึ้นมาใหม่ได้
เธอยังไม่บอกเลย เงินนี่เธอเอามาจากไหน
ฉันอธิบายเรื่องราวลงบนเวย์ปั๋ว
เล่าเรื่องราวที่เกิดขึ้นทั้งหมด
หลังจากนั้นก็มีจิตรกรอีกหลายคน
ที่ถูกหลอกโดยสำนักพิมพ์การ์ตูนทางแห่งฝันติดต่อมาหาฉัน
หลังจากนั้น
พวกเราก็ร่วมกันแจ้งความสำนักพิมพ์การ์ตูนทางแห่งฝัน
หลังจากนั้นเธอก็ถูกสอบสวน
ดีเลย
ยังมีข่าวดีอีกหนึ่งเรื่อง
ผู้เขียน "ดั่งเงา"
พอใจในผลงานการดัดแปลงการ์ตูนของฉัน
เขาตกลงให้ลิขสิทธิ์กับฉัน
ให้ฉันดัดแปลงผลงานของเขาต่อไป
แถมยังให้ฉันเซ็นสัญญาแบ่งปันผลกำไรอีกด้วย
ต่อไปฉันยังได้วาดการ์ตูนต้นฉบับของฉันเอง
นายคิดว่าฉันนำเรื่องราวของเราสองคน
วาดออกมาเป็นภาพวาดจะดีไหม
ดีไหมล่ะ
ดีไหม
นายเป็นอะไรไป
หรือนาย
เห็นว่าฉันพูดมากเกินไป
ไม่เลย น่ารักออก
ทำไม ยิ้มอะไรล่ะ
นายยังเก็บมันไว้อีกเหรอ
งั้นนาย
เห็นแล้วใช่ไหม
เห็นอะไรเหรอ
ไดอารี่ในความลับ
เธอไม่ได้อยากให้ฉันเห็นมันหรอกเหรอ
วันที่ 21 ธันวาคม ค.ศ. 2012
แต่
ฉันสงสัยมาตลอดอยู่เรื่องหนึ่ง
[สวัสดี ฉันชื่อซื่อเยว่]
ฉันเหนื่อยจังเลย ซื่อเยว่
อันนี้คืออะไรเหรอ
ที่แท้เธอเห็นมันแล้ว
เมื่อก่อนเธอบอกว่า
อยากได้ดวงดาวที่ไม่มีวันมอดดับ ไม่ใช่เหรอ
ฉัน
พูดเมื่อไหร่น่ะ
เธอลืมแล้วเหรอ
อยากจะมีดวงดาว
ที่ไม่มีวันมอดดับ
เธอช่างกล้าคิดนะ
ฉะนั้น
ตั้งแต่นั้นมานายก็
อะไรก็อะไรเล่า
จะเป็นไปได้อย่างไร
ฉันกลัวว่าเธอจะเหนื่อยเกินไปที่ต้องเรียนซ้ำ
เลยให้กำลังใจเธอ
ตอนนี้ดูเหมือนว่าแผนของฉันสำเร็จแล้วนะ
ซือเย่ว ฉันเหนื่อยจังเลย
โจวซือเยว่
นายบอกฉันมานะ
นายชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่
นายบอกมานะ ฉันอยากฟัง
นี่เป็นความลับ
โทรศัพท์
ฮัลโหล แม่
[เซี่ยนเซี่ยน ลูกใกล้ปิดเทอมฤดูหนาวแล้วใช่ไหม]
[จะกลับมาเมื่อไหร่นะลูก]
เดี๋ยวอีกสองวันก็กลับไปแล้วค่ะ
คุณพ่อ คุณแม่
หนูกลับมาแล้วค่ะ
เซี่ยนเซี่ยนลูกพ่อกลับมาแล้ว
สวัสดีครับคุณลุง
ซือเยว่
สวัสดี สวัสดี ๆ
นี่ มาแล้วยังซื้อของมาฝากอีก
- หว่านเสียน หว่านเสียน มานี่
- ซือเย่ว
สวัสดีครับคุณป้า
ป้าไม่ได้เจอเธอมาปีกว่า
ผอมลงแล้วนะ
วันนี้ต้องกินเยอะ ๆ
ทำไมพวกเธอสองคน เอ่อ
ติงเซี่ยนบอกว่าจะกลับมาฉลองตรุษจีน
ผมก็อยากจะกลับมาเยี่ยม เลยกลับมาพร้อมกันครับ
อ๋อ อ๋อ ๆ กลับมาพร้อมกัน กลับมาพร้อมกัน
รีบเข้ามาข้างใน รีบเข้ามาข้างในก่อน
เหล่าโจวตอนนี้อาการเป็นอย่างไรบ้าง
เขายังต้องสังเกตอาการต่อไปครับ
ตอนนี้ยังอยู่ที่เจียงหลิงอยู่เลยครับ
ดีแล้ว ดีแล้ว ๆ
รีบไปล้างมือมากินข้าว
กลับมากินเหล้าเป็นเพื่อนลุงหน่อยนะ
ไม่ต้องเปลี่ยนรองเท้า ไม่ต้องเปลี่ยนรองเท้า
ลุงหาเหล้าก่อนนะ ลุงมีเหล้าดี ๆ อยู่
ไปล้างมือสิ
มา มา ๆ ซือเยว่ นั่ง นั่ง ๆ
รีบนั่ง ๆ กับข้าวเยอะแยะเลย
อย่า อย่า ๆ เป็นแขก นั่งลง ๆ
- นี่จ้ะ
- ครับ
ทำไมรู้สึกว่าได้เจอเขา แม่ดูมีความสุขกว่าได้เจอหนูอีก
ก็ใช่น่ะสิ
ซือเยว่เป็นเด็กที่ยอดเยี่ยมขนาดนี้
ได้รับโควตาส่งเรียนต่อที่หวาชิง
นิสัยดีมีมารยาท
ใครได้เห็นมีเหรอจะไม่ชอบ
นี่เป็นเหล้าที่ลุงเก็บสะสมไว้เลยนะ
เดี๋ยวเรามากินเหล้าด้วยกันนะ
- รีบนั่งลง รีบนั่งลง
- ติงจวิ้นชง
ได้เวลากินข้าวแล้ว
ผมไม่หิว กินกันก่อนได้เลยครับ
พี่สาวลูกกลับมาแล้ว ลูกไม่มาดูหน่อยเหรอ
ลุงบอกนายให้นะ
ติงจวิ้นชงตอนนี้นะ
วัยรุ่น หัวเลี้ยวหัวต่อ
ไม่ต้องไปสนใจเขา ไม่ต้องไปสนใจเขา
เป็นเพราะคุณตามใจเขา
ซือเยว่ เธอนับเป็นรุ่นพี่ของเซี่ยนเซี่ยน
ต่อไปตอนอยู่ที่มหาวิทยาลัย
เธอต้องช่วยดูแลเขาด้วยนะ
ไม่มีปัญหาครับ ผมจะต้องตั้งใจดูแลเธอครับ
เธอต้องเฝ้าดูเขาหน่อยนะ
เด็กคนนี้นะ
หากไม่มีใครคอยเฝ้าดูแล
ก็มัวเอาแต่เที่ยวเล่น
ที่ไหนกันคะ
ให้เป็นเหมือนที่พูดเถอะ
ถ้าแม่รู้ละก็
ลูกตั้งใจเรียนอย่างหนักเพื่อสอบเข้าหวาชิง
วัน ๆ เอาแต่กินดื่มเที่ยวเล่นหรือออกเดต
ลูกระวังตัวไว้นะ
แม่คะ
หนูโตเป็นผู้ใหญ่แล้วนะคะ
หนูยังมีแฟนไม่ได้อีกเหรอคะ
ไม่ได้
มีแฟนเสียเวลาทำอย่างอื่น
พอแล้ว พอแล้ว ๆ
คุณพูดให้น้อยลงหน่อยเถอะ
ลูกสาวโตขนาดนี้แล้ว ยังไปยุ่งเรื่องการออกเดตของลูกอีก
คุณนี่จริง ๆ เลย
ลูกโตแค่ไหน แต่ลูกก็ยังเป็นลูกสาวของฉันนะ
ฉันมีสิทธิ์
โอเค โอเค ๆ
มา ๆ พวกเขากินของพวกเขาไป
เราสองคนมาดื่มกัน
มา มา ๆ ซือเยว่
ยินดีต้อนรับนะ
- ยินดีต้อนรับ ๆ
- ขอบคุณมากครับลุง
ซือเยว่
เดี๋ยว ๆ เธอเป็นแขก เดี๋ยวป้าทำเอง
ไม่เป็นไรครับคุณป้า
ผมอยู่บ้านก็ล้างจานบ่อย ๆ
ผมล้างก็ได้ครับ
ไม่เป็นไรจริง ๆ ครับ
แม่ แม่ไปทำอย่างอื่นเถอะค่ะ เดี๋ยวหนูล้างจานเองค่ะ
พวกเธอสองคนทำได้จริงเหรอ
วางใจเถอะครับคุณป้า ทำได้แน่นอนครับ
ผมจะบอกให้นะ มานี่
งานนี้ให้เด็ก ๆ ทำเถอะ
ไป ไป ไป ๆ
ถ้าคุณว่าง คุณก็ไปทำอย่างอื่นเถอะนะ
ทำไมน่ะ
ยังมีหน้ามายิ้มอีก
เธอว่า
ไม่อย่างงั้นพวกเราบอกไปตามตรงเลยดีไหม
ไม่ได้
ถ้าแม่ตีฉันจะทำยังไงดีล่ะ
งั้นฉันก็จะมายืนบังข้างหน้าเธอเอง
ให้เขาตีฉัน
ถ้าเขาบังคับให้ฉันเลิกกับนายล่ะ
งั้นฉันจะไปขอร้องเขา
ขอร้องจนกว่าเขาจะยอมรับ
งั้นถ้าไม่ให้ฉันเข้าบ้านล่ะ
งั้นเขา
ก็ไม่ให้ฉันเข้าบ้านด้วยสิ
ไม่ได้ พอเถอะ
อีกสองวัน
นายก็จะกลับไปแล้ว
ฉันต้องเผชิญหน้ากับพวกเขาคนเดียว
[จะบอกหรือไม่บอก]
[หวานใจในโทรศัพท์คือใครกันแน่]
- เจ็บ เจ็บ ๆ
- คุณ
บอกมานะ
ใครคือหวานใจ
จะบอกหรือไม่บอก
แม่คิดว่าเป็นขนมหวานเสียอีก
แม่จะตีให้ตายเลย
ไม้ปัดฝุ่นขนไก่ของฉันอยู่ที่ไหน
- อย่า
- แม่ - ถอยไป
ช่วยผมด้วย
ช่วยตัวเองเถอะ นายน่ะ
หวานใจ
พี่เขย
เรื่องนี้พี่จะช่วยหรือไม่ช่วย
นายเรียกฉันว่าอะไรนะ
พี่เขย
เด็กคนนี้รู้จักพูดดีนะ
เร็ว เร็ว ๆ ขวางไว้หน่อย ขวางไว้หน่อย
- หลบไป
- แม่ แม่คะ
ซือเยว่ เธออย่ามาขวางป้า
คุณป้า
พอแล้ว พอแล้ว
- ซือเยว่ เธออย่ามาขวางป้า
- คุณป้าใจเย็นลงก่อน
ซือเยว่ อย่าขวางป้า
เด็กคนนี้สมควรถูกตี ไม่อย่างงั้นสั่งสอนไม่จำ
อย่าตีเลย ทำไมคุณถึงลงไม้ลงมือล่ะ
คุณทำอะไรของคุณน่ะ
สมควรตีครับคุณป้า
แต่คุณป้า
ตีไปแล้วก็ถามอะไรออกมาไม่ได้
แม่บอกแกนะ ติงจวิ้นชง
แกโชคดีที่บ้านเรามีแขก แม่จะปล่อยแกไปก่อน
แกคอยดูนะ
คุณป้าใจเย็นลงก่อนครับ
เด็กวัยรุ่นน่ะครับ
คุณบอกหน่อยสิ ติงจวิ้นชง
ซือเยว่
เธอช่วย
ไม่มีปัญหาครับคุณป้า
สองวันนี้ผมมีเวลาว่างพอดี
ผมจะติว
ให้ชงชงก็ได้
ช่วยคุณป้าดู ๆ เขาให้ครับ
คุณดูสิซือเยว่มีสติสัมปชัญญะเสียจริง
ไม่รู้ว่าต่อไป
ลูกสาวบ้านไหนจะมีความโชคดีแบบนี้นะ
ใครคือหวานใจน่ะ
คนที่ถักเปียสองข้างนั่นเหรอ
หรือว่าคนที่ใส่กระโปรงสั้นคนนั้น
ติงเซี่ยน พี่ทำอะไรน่ะ
เจ้าเด็กแสบ
ไม่รู้จักเด็กไม่รู้จักผู้ใหญ่เลยนะ เรียกใครน่ะ
ทำการบ้าน
รู้แล้ว
พวกพี่ดูแปลก ๆ ไปนะ
นายทำการบ้านของนายไปสิ
พวกพี่สองคนไม่ได้เป็นแฟนกันตั้งแต่มัธยมปลายแล้วเหรอ
ยังจะพูดถึงผม
ใครบอกว่าเราเป็นแฟนกันตั้งแต่มัธยมปลายล่ะ
ไม่ได้เป็น
เขาแอบรักฉันมาตลอดต่างหาก
นายไม่ได้แอบรักฉันหรอกเหรอ
พี่ก็อ่อนเกินไปหรือเปล่า
นายยุ่งอะไรเรื่องพวกเรา
ยุ่งเรื่องของนายเองดีกว่า
ใครคือหวานใจของนายน่ะ
ไม่ได้เป็นแบบที่พวกพี่คิดกัน
พวกพี่ร้ายจริง ๆ
ฉันจะไปฟ้องว่าพวกพี่เป็นแฟนกัน
นั่งดี ๆ
ห้ามไปบอกแม่เด็ดขาด
ถ้านายไปบอกแม่ นายตายแน่
รังแกคนอื่น
นี่ยังน้อยไปหน่อยนะ
การบ้าน เอาออกมาฉันจะสอนนายเอง
งั้นนายสอนเขาทำการบ้านไปนะ
ฉันดูการบ้านของเขาแล้วฉันรู้สึกปวดหัวมาก
ตั้งใจทำนะ
มาเถอะ ไอ้หนุ่ม
พี่เขย ผมไม่อยากทำการบ้าน
ผม ผม ๆ หิว
ผมอยากกินของอร่อย ๆ
นายเรียกฉันว่าอะไร
พี่เขย
กินให้น้อย ๆ หน่อย พอได้แล้ว
พอได้แล้ว
ไม่เป็นไร ๆ กินเถอะ
นายก็ตามใจเถอะ
ที่บ้านก็ทำกับข้าวแต่กลับไม่กิน
ดันมากินขนมพวกนี้
ทำไมเหรอ
ตอนมัธยมปลายเธอก็กินขนมไม่น้อยเลยนะ
เธอก็อยากกินใช่ไหม
มาสิ ลองชิมดู
ทำอะไรน่ะ
อย่ามัวแต่กินสิ
แบบทดสอบก็ต้องทำด้วยนะ
ทำเสร็จแล้วฉันจะอธิบายให้นายทีละข้อ
คืนนี้นายพักที่ไหน
พักที่บ้านเธอไง
ไม่ได้ ถ้าแม่ฉันรู้เข้าจะทำยังไงดี
ไม่อย่างงั้นพวกพี่สองคนก็บอกความจริงสิ
ทำการบ้านของนายไป
ผู้ใหญ่พูดกัน เด็กอย่าแอบฟัง
งั้น
ไม่อย่างงั้นเธอก็มาที่บ้านของฉัน
บ้านของนาย
เริ่มกันเถอะ
ต้องใช้เวลาทำความสะอาดนานแค่ไหนกันนะ
ฉันนึกได้ว่ายังมีธุระที่บ้าน
ฉันไปก่อนนะ
เข้ามาอยู่ในบ้านของฉันแล้ว
จะออกไปง่าย ๆ แบบนี้เหรอ
ฉันยังไม่ได้เข้ามาอยู่ในบ้านนายเลยนะ
ยังไม่นะ
ซือเยว่
ป้าเอาผ้านวมมาให้เธอแล้ว
ขอบคุณมากครับคุณป้า
อยู่ ๆ ป้าก็นึกขึ้นได้ว่า
บ้านของเธอไม่ได้ทำความสะอาดมาเป็นเวลานาน
ก่อนนอนตอนกลางคืนต้องปูรองไว้ข้างบนนะ
ทำไมหน้าลูกแดงแบบนั้นล่ะ
บ้านของโจวซือเยว่ร้อนมากเลยค่ะ แม่
แม่ไม่ร้อนเหรอคะ
ร้อน ใช่ร้อนนิดหน่อย
- แม่ใส่เสื้อผ้าเยอะขนาดนี้
- ใช่
เอ่อคือว่า ซือเยว่
กลางคืนถ้าเธอนอนไม่สบายละก็
เธอก็มานอนที่บ้านป้าได้นะ
เธอกับชงชงนอนห้องเดียวกัน
ไม่เป็นไรครับคุณป้า
ผมนอนที่นี่ได้ครับ
ไม่ต้องลำบาก
ได้
งั้นพรุ่งนี้เช้า
อย่าลืมมากินอาหารเช้าที่บ้านป้านะ
เธอชอบกินบีกาอัมบนไม่ใช่เหรอ
ป้าจะทำให้เธอกินนะ
ได้ครับ
ลูกไม่กลับเหรอ
กลับ กลับค่ะ
แปลก ๆ
แปลกเหลือเกิน
คุณรู้สึกไหมว่าเซี่ยนเซี่ยนกับซือเยว่
มีบางอย่างผิดปกติ
ผมว่าคุณตอนนี้ผิดปกติแหละ
ทำอะไรเนี่ย ผมดูทีวีกำลังสนุกอยู่เลย
ฉันต้องไปถามดูหน่อย
ติงจวิ้นชง
มานี่
ลูกรู้อะไรบางอย่างใช่ไหม
ผม
ผมไม่รู้
คุณก็อย่าไปฝืนใจลูกเลย
คุณถามเพื่อให้ได้อะไรขึ้นมา
คุณจะทำอะไรน่ะ
ถ้าคุณไม่มีอะไรทำก็กลับห้องไปนอนเถอะ
อย่ายุ่งไม่เข้าเรื่อง
บอกมา
ลูกรู้อะไรบ้าง
ติงจวิ้นชง
แค่ลูกโกหกสายตาของลูกก็จ้องมองไปที่พื้น
บอกมา
บอกพ่อกับแม่ก็ได้
เอาโทรศัพท์ผมคืนมา
ขอโทษด้วยนะพี่เขย
โจวซือเยว่
คือหวานใจของพี่แหละ
ผมไปนอนก่อนนะ
เซี่ยนเซี่ยน
คุณพ่อ
อย่าเอาแต่เล่นโทรศัพท์เลย
ไม่กลัวสายตาเสียหรือไงกัน
ส่งข้อความให้ใครอยู่เหรอ
ไม่มีใครค่ะ
เป็นวัยรุ่นนี่ดีจริง ๆ
หนูก็คิดอย่างนั้นเหมือนกันค่ะ
ทำให้พ่อนึกถึง
ตอนที่พ่อกับแม่ของลูกยังเป็นวัยรุ่น
ตอนนั้นมีเรื่องให้พูดคุยไม่รู้จักจบ
เรื่องเล็กน้อยก็ทำให้มีความสุขไปครึ่งวัน
หนูก็เหมือนกันค่ะ
ได้เห็นหน้าก็มีความสุข
คุณพ่อ
ทำไมพ่อถึงหลอกถามหนูล่ะคะ
พ่อหลอกถามลูกเหรอ
ความลับเล็ก ๆ ของลูก
พ่อรู้มาตั้งนานแล้ว
ส่งข้อความให้ซือเยว่ใช่ไหม
หนูอายุ 21 ปีแล้วนะคะ
หนูสามารถมีแฟนได้แล้วค่ะ
ที่พ่อมาก็แค่มาบอกให้ลูกรู้
ซือเยว่เป็นคนที่พ่อเห็นมาตั้งแต่เล็กจนโต
ลูกสองคนคบหากัน พ่อก็วางใจได้
ขอบคุณค่ะพ่อ
มีพ่อที่เข้าใจหนู
แต่ว่า
ถ้าแม่ของลูกทำอะไรกับลูกละก็
ลูกก็อย่าไปโกรธ
ลูกก็รู้ว่าแม่เขาชอบยุ่งเรื่องคนอื่น
แม่ ทำ ทำไมแม่ถึงโกรธล่ะคะ
งั้นรีบนอนเถอะ
กินกันเถอะ
แม่
แม่ไม่ได้บอกว่าจะทำบีกาอัมบนหรอกเหรอคะ
มีโจ๊กกินก็ถือว่าไม่เลวแล้ว
กินโจ๊กก็ดีเหมือนกันครับ
ซือเยว่
เอานี่
กินเยอะ ๆ นะ
เด็กผู้ชายกำลังเติบโต
ดูเธอผอมลงไปเลย
ขอบคุณครับคุณป้า
อย่าเอาแต่มองคนอื่น
ลูกก็เหมือนกัน
แม่ หนูกินไม่ไหวแล้วนะคะ
เอ่อ คือว่า
อยู่ ๆ ผมก็นึกขึ้นได้
ว่ามีธุระ ผมต้องไปก่อนนะ
วันหยุดตรุษจีนยังจะมีธุระอะไรอีก
เรื่องที่โรงเรียน
ได้ยินว่ามีนักเรียนคนหนึ่ง
ฮัลโหล
พี่เขย กินข้าวแล้วเหรอครับ
แม่รู้ตั้งนานแล้ว
พูดมาสิ เป็นเรื่องตั้งแต่เมื่อไหร่
คุณป้า
พวกเราเป็นแฟนกันตั้งแต่เมื่อเดือนที่แล้วครับ
พวกเธอสองคนรวมหัวกันปิดบังแม่
สนุกไหม
เเป็นเพราะผมเองครับ คุณป้า
ผมควรจะรับผิดชอบติงเซี่ยนให้เร็วกว่านี้
เธอทำอะไรลูกสาวของป้าแล้ว
นายพูดอะไรของนาย
ไม่ใช่ครับ คุณป้า
คุณป้าอย่าเข้าใจผิดนะครับ
ผม ผมหมายถึง
คือก่อนหน้านี้
ผมทำให้ติงเซี่ยนเสียใจมานาน
ฉะนั้นหลังจากนี้ผมจะพยายาม
ให้สิ่งที่ดีที่สุดกับเธอครับ
แม่ แม่อย่าโกรธเลยนะคะ
แม่โกรธ
ทำไมลูกไม่บอกแม่ก่อนหน้านี้
เมื่อก่อนแม่บอกกับหนู
ไม่ให้หนูมีแฟนไง
หนูเลยไม่บอก
แต่ลูกไม่บอกแม่ว่าเป็นซือเยว่
ซือเยว่เป็นเด็กที่มีความกระตือรือร้น
ลูกกับเขาตั้งใจเรียน
แม่ก็สนับสนุนลูกนะ
คุณป้า
อันที่จริงเรื่องนี้
ผมควรจะขอบคุณติงเซี่ยน
หากไม่ใช่ติงเซี่ยนละก็
ผมอาจจะใช้ชีวิตมาถึงตอนน
และยังคงไม่สามารถลุกขึ้นสู้อีกครั้ง
ซือเยว่
เธอกับเซี่ยนเซี่ยนคบหากันดี ๆ ก็พอแล้ว
ป้ามีลูกสาวแค่คนเดียว
เธอต้องดีกับเขาหน่อยนะ
เธออยากกินบีกาอัมบนไม่ใช่เหรอ
ป้าได้ทำไว้ให้เธอแล้ว
รอเดี๋ยวนะ
นายยังอิ่มอยู่ไหม
ฉันคิดว่าภายในสามวันข้างหน้า
ไม่ต้องกินข้าวก้ได้แล้ว
นายต้องไปแล้ว
เมื่อไหร่เราสองคนถึงจะได้อยู่ด้วยกันในวันตรุษจีน
ศาตราจารย์เย่มีโครงการใหม่ที่ต้องทำ
อีกอย่างฉันก็ต้องกลับไปอยู่กับพ่อแม่สักหน่อย
เข้าใจแล้ว
เรื่องงานต้องมาก่อน
ยิ้มหน่อยนะ
เอาละ งั้นเธอรีบกลับบ้านเถอะ
ไม่อย่างงั้นเดี๋ยวพ่อกับแม่เธอจะเป็นกังวลไป
ให้ฉันส่งนายอีกสักหน่อยนะ
ไม่ได้
ไม่งั้นเดี๋ยวฉันไม่ยอมปล่อยเธอไปแล้ว
ขอกอดหน่อย
เอาละ
อีกไม่นานก็จะได้เจอหน้ากัน
ขอกอดอีกหน่อยนะ
นายกอดแน่น ๆ หน่อย
[คุณหมอบอกว่า]
[อาการป่วยของพ่อนายไม่ค่อยคงทีมากนัก]
[นายเข้าไปอยู่เป็นเพื่อนเขาหน่อยเถอะ]
อยากกลับบ้านแล้ว
รอให้พ่อหายป่วย
พวกเราก็กลับบ้านกัน
ก็ได้
อายุมากแล้ว
เอาแต่นึกคิดเรื่องราวในอดีต
พ่อจำได้เมื่อตอนลูกยังเป็นเด็ก
การบ้านวิชาศิลปะ
คุณครูให้พวกเธอทำคั่นหนังสือ
ลูกขี้เกียจทำ
ก็เลยหยิบใบไม้ข้างถนนกลับมาที่บ้าน
ผมจำได้
ตอนนั้นคุณครูยังชมผม
บอกว่าผมมีความคิดสร้างสรรค์
แต่สุดท้าย
ผมกลับมาถึงบ้าน
ก็ถูกด่าทออย่างเจ็บปวด
เดิมทีเวลากลับบ้านก็น้อยอยู่แล้ว
แต่กลับมีแต่ความทรงจำที่ไม่ดีให้กับลูก
อันที่จริงตอนผมยังเป็นเด็ก
ผมอิจฉาซ่งจื่อฉีมาก
ตอนเขาเป็นเด็กไม่ว่าเขาจะทำอะไร
พ่อของเขามักอยู่ข้าง ๆ
คอยชื่นชมเขา
ให้กำลังใจเขา
แต่ตอนผมเป็นเด็ก
พ่อเข้มงวดกับผมมาตลอด
สอนผมไม่ว่าเรื่องอะไร
ต้องรับผิดชอบด้วยตัวเอง
ต้องโดดเด่น ต้องทำให้ได้ด้วยตัวเอง
ในตอนนั้นผมไม่เข้าใจ
เลยรู้สึกมีความกดดันมาก
รู้สึกเหนื่อย และก็ทรมาน
แต่ตอนนี้ผมเข้าใจหมดแล้ว
ผมคิดว่า เพียงแค่ได้ทำอะไร
เพื่อพ่อ เพื่อแม่บ้าง
ก็มีความสุขมากแล้ว
เมื่อก่อนลูก
ไม่เคยพูดเรื่องแบบนี้กับพ่อเลย
เมื่อก่อนพ่อก็ไม่เคยฟังผมพูดเรื่องพวกนี้เลย
ไอ้หนุ่มน้อย
[ฮัลโหล ซาตี๋]
ฮัลโหล เซี่ยนเซี่ยน
เธอลองทายดูว่าพวกเราอยู่ที่ไหน
[พวกเธออยู่ที่ไหน]
[ยัยตัวประหลาด]
พวกเธอกลับมาตั้งแต่เมื่อไหร่
[พวกเราเพิ่งจะมาถึงวันนี้]
[ได้ยินเขอเข่อบอกว่า พวกเขาก็กลับมา]
[พรุ่งนี้ออกมาเที่ยวด้วยกันนะ]
ดีเลย
[ข่งซาตี๋ เธอจะคีบอันไหน]
[- อันนี้หรือว่าอันนั้น
- ฉันวางสายก่อนนะ]
[เจอกันพรุ่งนี้นะ]
ช่วงนี้เธอยุ่งอยู่กับอะไรน่ะ
เชิญตามสบายนะครับ
ยุ่งอยู่กับการคิดถึงเธอไง
ออกมาเที่ยวพวกเธออย่าเอาแต่กระซิบกันได้ไหม
ถ้านายไม่เต็มใจนายก็ออกไปสิ
พูด พูด ๆ
ฉันเลือกเพลง ฉันเลือกเพลง
เขอเข่อ
เจี่ยงเฉิน
เพื่อน ทำไมนายไม่บอกก่อนหน้านี้
ฉันคิดว่าตรุษจีนปีนี้นายจะไม่กลับมาซะอีก
ฉันอยากให้พวกนายเซอร์ไพรส์ไง
แล้วคุณชายโจวล่ะ
เขามีธุระเลยกลับไปเจียงหลิงแล้ว
ไม่ต้องสนใจเขา
วันนี้เป็นงานปาร์ตี้ของพวกเราสามคน
งานปาร์ตี้ของพวกเรา เธอยังพาผู้ชายมาด้วยนะ
นั่นไง
ก็เขาจะตามมาให้ได้เลย
ยังมีหน้ามาพูดถึงฉัน
เธอก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
เขาไม่ใช่
ฉันกลับบ้านตอนกลางคืนไม่ปลอดภัย
เขาเป็นบอดี้การ์ด
บอดี้การ์ด
นายนี่ยังไงกัน
ตอนนี้ยังจีบไม่ติดอีกเหรอ
หยุดพูดถึงมันเถอะ
หัวอกเดียวกัน
สถานการณ์ของฉันกับนายไม่เหมือนกัน
ฉันได้ยินมาว่าคุณชายโจวไปพบพ่อแม่ของเธอแล้ว
พัฒนาไปเร็วเชียวนะ
ใช่ไปพบพ่อแม่ของฉันแล้ว
แต่ว่า
รู้สึกไม่ได้พัฒนาอะไรเลย
หมายความว่ายังไง
ฉันรู้สึกว่าเราสองคนยังเหมือนตอนอยู่มัธยมปลาย
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
ถึงขั้นไหนแล้ว ถึงขั้นไหนแล้ว
จับมือกันปกติไง
หอมแก้มแล้วไง
หมดแล้วเหรอ
ฉันรู้แล้ว
เขายังเห็นเธอเป็นเด็กอยู่ใช่ไหม
เหมือนจะใช่
เธอมีความมั่นใจกว่านี้หน่อยได้ไหม
ถ้าเขายังเห็นเธอเป็นเด็ก
พวกเธอสองคน
แบบนี้ไม่เหมือนกับคู่รักเลย
ทำไมนานขนาดนี้
เพิ่งจะเสร็จธุระที่ห้องทดลองน่ะ
เหนื่อยมากไหม
ติงเซี่ยน
เธอต้องทำให้เขารู้
ว่าเธอเป็นผู้หญิง
เธอต้องเรียนรู้ที่จะงอนอย่างเหมาะสม
ปลุกความต้องการของเขาที่อยากจะปกป้องเธอ
พี่ชาย
ฉันรู้สึกหนาวจัง
เป็น เป็นอะไรเหรอ
หนาว
เธอไม่ได้ตัวร้อนใช่ไหม
ฉันรอนายมานานมากแล้ว
นายไม่มีการแสดงออกอย่างอื่นเลยเหรอ
รอฉันนะ
นี่ ยังร้อนอยู่เลย
ใช้มันทำให้มืออุ่นก็ไม่หนาวแล้ว
ดีขึ้นบ้างไหม
เราไปตั้งกระเป่าแล้วไปกินข้าวกันเถอะ
วันนี้อาจจะไม่ได้
ที่ห้องทดลองของฉัน
จะต้องส่งโครงการแล้ว
ฉันไปส่งเธอกลับไปที่หอพักก่อน
ไม่ต้องหรอก
ฉันจะไปซื้อของอีกหน่อย
งั้นฉันไปก่อนนะ
ติงเซี่ยน
เธอไม่ไปกินข้าวจริงเหรอ
ไม่ไปแล้ว ไม่อยากกิน
เทพบุตรของเธอล่ะ
ไม่ได้เจอตลอดทั้งหยุดยาว
ไม่อยากออกไปเจอเขาหน่อยเหรอ
เขาอยู่แต่ในห้องทดลองทั้งวัน
เมื่อกี้เพิ่งได้เจอหน้ากัน
แล้วก็วิ่งกลับไปแล้ว
เขาเป็นคนคลั่งไคล้วิชาการเหรอ
พวกเธอไปเถอะ
งั้นพวกเราซื้อของอร่อยกลับมาให้เธอนะ
ไปเถอะ
ไปแล้วนะ
[ฉันทำธุระเสร็จแล้ว]
[อยู่ที่หอพักใต้ตึกของเธอ]
เรียน
นายจริงจังหรือเปล่า
ฉันได้ยินมาว่า
เทอมนี้วิชาของศาสตร์จารย์หวัง
ของพวกเธอยากมาก
ฉันเตรียมบทเรียนล่วงหน้าไว้ให้เธอ
แต่ฉันยังไม่ได้กินข้าวเย็นเลย
ฉันเตรียมมาให้เธอแล้ว
เค้กที่เธอชอบกิน
ของรูมเมทเธอฉันก็ซื้อมาด้วยนะ
แต่ฉันอยากกินข้าวด้วยกันกับนาย
ไม่ต้อง ฉันกินมาแล้ว
โจทย์ข้อนั้นที่ครั้งก่อนฉันบอกเธอ
เข้าใจหรือยัง
ก็คืออันนี้
ยังเลย
ไม่เป็นไร
ฉันทำให้ดูก่อน
เธอลองดูวิธีคิดของฉันว่าเป็นอย่างไร
D C
ศาสตร์จารย์หวังยังให้ฉันอ่านหนังสืออีกเล่มหนึ่ง
แต่ทำยังไงฉันก็หาไม่เจอว่ามันอยู่ที่ไหน
หนังสืออะไรเหรอ
นายช่วยฉันหาได้ไหม
อยู่ที่ไหนเหรอ
เรียกว่าอะไรเหรอ
อยู่ที่นี่ไหมนะ
เหมือนจะไม่ใช่
อยู่นี่
ใช่เล่มนี้ไหม
ฉันกลับมาแล้ว
อันนั้นของเธอคืออะไรเหรอ
โจวซือเยว่ซื้อมา บอกว่าให้พวกเรากินด้วยกัน
เขารู้ใจขนาดนี้
ทำไมเธอถึงยังทำหน้าบูดบึ้งอีกล่ะ
รู้สึกว่าเราสองคนยังไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
พวกเธอ
สนิทกันเกินไปหรือเปล่า
ฉันคิดว่าเมื่อเวลาผ่านไปนานเข้า
อาจจะไม่มีความรู้สึกอะไรใหม่ ๆ
จริงเหรอ
งั้นฉันควรทำอย่างไรดี
ฉันคิดว่าเธอ
ลองเปลี่ยนลุคดูหน่อย
ลองเปลี่ยนลุค
นี่ เธอดูสิ
รุ่นน้องฉันเกือบจำเธอไม่ได้เลยรู้ไหม
ฉันนึกว่าดาวมหาลัยมาซะอีก
นั่นสิ
มาหาพี่ใหญ่เหรอ
เขาเพิ่งออกไป
งั้นฉันไปหาเขาก่อนนะ
โอเค บ๊ายบาย
ไม่รู้ว่าพี่ใหญ่ทำบุญด้วยอะไร
งั้นก็ดี
เธอจำได้ใช่ไหม
หากมีอะไรไม่เข้าใจเกี่ยวกับเรื่องเรียน
ถามฉันได้หมดนะ
ยังมีการวิจัยทางวิทยาศาสตร์ หากมีปัญหาอะไร
โจวซือเยว่
คิดถึงฉันไหม
เมื่อวานเพิ่งเจอกันไม่ใช่เหรอ
เจอกันเมื่อวาน วันนี้ก็อยากเจอไง
งั้น ฉันไปก่อนนะ
ครับ
เกิดอะไรขึ้น
เธอโกรธเหรอ
ฉันรู้แล้วว่าทำไมสองวันนี้นายไม่สนใจฉัน
ฉันตอบตกลงนายเร็วเกินไปหรือเปล่า
เด็กไร้เดียงสา
คิดแต่เรื่องไร้สาระ
คนเมื่อกี้
เป็นอาจารย์วิศวกรรมซอฟต์แวร์
วิชาเลือก
เพราะว่าหยวนฟ่างต้องการเข้าเรียนวิชาของเขา
เลยแอบแก้ไขตารางเรียนของฉัน
ฉันจะโกหกเธอทำไม
ทำไมวันนี้เธอถึงแต่งตัวแบบนี้
สวยไหม
สวย
แต่
เธอแต่งตัวแบบนี้ จะเป็นโรคข้ออักเสบเอาได้นะ
ช่วงนี้อากาศก็ค่อนข้างเย็น
คราวหน้าใส่กางเกงดีกว่า
ดีไหม
ทำไมนายพูดอย่างกับเป็นพ่อทุกครั้งเลย
ไม่ใช่
ฉันพูดอะไรผิดไปอีกแล้วเหรอ
นายยังเห็นว่าฉันเป็นเด็กอีกใช่ไหม
นายมักจะทำเหมือนฉันยังอยู่มัธยมปลาย
สอนเสริมให้ฉัน ดูแลฉัน
แต่ว่า
เราไม่ได้เป็น
ความสัมพันธ์แบบตอนมัธยมปลายแล้วนะ
ฉันอยากจะอยู่กับนายทุกคน
อยากให้นายชมฉันวันนี้แต่งตัวสวย
และก็อยากได้ยินว่านายบอกว่านายชอบฉัน
ขอโทษ
ฉันโง่เอง
ฉันเข้าใจเธอผิดไปเอง
ละเลยความรู้สึกของเธอ
แต่ต่อไปจะไม่เป็นแบบนั้นแล้ว
ฉันชอบเธอ
ชอบเธอมาก ๆ
งั้นตอนนี้นายรู้แล้วใช่ไหม ว่าทำไมฉันถึงโกรธนาย
รู้แล้วครับ
ไปกันเถอะ
ไหนบอกว่าจะไปกินข้าวไง
เค้กของคุณครับ
ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรครับ
มา
เดี๋ยวก่อน ฉันขอถ่ายรูปก่อน
โอเค
ได้แล้วใช่ไหม
มา
อร่อย
ดูสิ
มา
ถึงแล้ว
ขอบคุณที่นายมาส่งฉันนะ
เอาละ
รีบขึ้นไปเถอะ
ขอกอดหน่อย
พอแล้ว
รีบขึ้นไปเถอะ
ฉันดูนายกลับไปก่อน
ฉันดูเธอขึ้นไป
นายกลับก่อนสิ
เชื่อฟังหน่อยนะ
งั้นฉันไปละนะ
ฉันไปไม่ได้แล้ว
ล็อกประตูแล้ว
กลับไม่ได้
งั้นก็อยู่ที่นี่สักหนึ่งคืนก็แล้วกัน
เธอใส่อันนี้ก็ได้
นั่งเถอะ
ฉันไปหยิบของใช้ในห้องน้ำมาให้เธอ