អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP22
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ទីបំផុត។
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នករោទិ៍អស់មួយថ្ងៃហើយ។
មកមើល!
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមសាកល្បង។
អីយ៉ា Childe Zhou ថែមទាំងបានរៀនពីរបៀបធ្វើម្ហូបទៀតផង។
អាក្រក់ណាស់ខ្ញុំអាចមានមីកញ្ចប់តែនៅវិទ្យាល័យ។
ញ៉ាំឬអត់?
ប្រាកដហើយ។
មួយ​នេះ។
តើវាល្អទេ?
ល្អណាស់។
ប្រសើរជាងមុនច្រើនណាស់!
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ពេលdadពុកខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំចម្អិនឱ្យគាត់។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់មិនអីទេលើកលែងតែបេះដូងគាត់មានបញ្ហាបន្តិច។
សូមអរគុណចំពោះការរកឃើញទាន់ពេលវេលា
ការព្យាបាល
មានប្រសិទ្ធភាព។
ល្អហើយ។
បន្ត។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាប្រាក់ប្រាំរយពាន់យ័នរបស់អ្នក។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
តើដល់វេនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ answer ចម្លើយរបស់អ្នកជាមុន។
តើអ្នកទទួលបានប្រាំរយពាន់នៅឯណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានលក់ប៉ាតង់របស់មនុស្សយន្ត
ដែលបានឈ្នះរង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកបានលក់វា?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់វា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
អនាគត?
ខ្ញុំអាចច្នៃប្រឌិតមួយទៀតនាពេលអនាគត។
អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នៅក្នុង Vlog របស់ខ្ញុំ។
ហើយវិចិត្រករជាច្រើនបានមករកខ្ញុំ
និយាយថាពួកគេត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយ Dream Journey Press ។
បន្ទាប់មក,
យើងបានជូនដំណឹងប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុននេះរួមគ្នា។
ហើយវាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អមួយទៀត។
អ្នកនិពន្ធរឿង "ស្រមោល"
ស្រឡាញ់រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
គាត់សំរេចចិត្តផ្តល់សិទ្ធិអ្នកនិពន្ធដល់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការសម្របសម្រួល។
គាត់ថែមទាំងបានចុះកិច្ចសន្យាចែករំលែកប្រាក់ចំណេញជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំអាចគូររូបកំប្លែងដើមរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
តើអ្នកគិតថាល្អទេ
គូររឿងរបស់យើងនៅក្នុងរឿងកំប្លែង?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក?
ទេអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកនៅតែរក្សាវា។
ដូច្នេះ, មានអ្នក
បានឃើញអ្វីទាំងអស់?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីទេ?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកមិនចង់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកត់សំគាល់វាទេឬ?
២០១២១២២១
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះមេសា
ខ្ញុំហត់ណាស់មេសា
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញរួចហើយ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាអ្នកចង់បានផ្កាយរះជារៀងរហូត។
ពេលណា​
តើខ្ញុំបាននិយាយថា?
អ្នកមិនចាំទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន
ផ្កាយដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
នោះគឺជាសុបិនដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ,
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នក ...
អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកក្នុងករណីនោះ
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយក្នុងការធ្វើម្តងទៀត។
មើលទៅវាដំណើរការ
ខ្ញុំហត់ណាស់ស៊ីយឿ
ចូវស៊ីយឿ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
ម៉ាក់
Xianxian តើអ្នកវិស្សមកាលរដូវរងាជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរឬបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ាម៉ាក់
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Xianxian, វាជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកពូ
ស៊ីយូ
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សូមអរគុណដែលបាននាំយកអំណោយ។
វ៉ាន់ស៊ានមកសិនស៊ីយូ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកមីង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ
ហើយអ្នកបានក្លាយជាស្ដើង។
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ ...
Ding Xian បាននិយាយថានាងនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញដែរដូច្នេះយើងបានមកជាមួយគ្នា។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
ចូលមក។
fatherពុកឯងឥឡូវយ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់នៅតែស្ថិតក្រោមការសង្កេតពីគ្រូពេទ្យ។
នៅជាំងលីង។
យល់ព្រម។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយតោះអាហារថ្ងៃត្រង់។
លើកនេះផឹកស្រាច្រើនពែងទៀតជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងទេ។
ស្រា។ ខ្ញុំមានស្រាល្អនៅទីនេះ។
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកស៊ីអ៊ីយូអង្គុយចុះ
ម្ហូបច្រើនប្រភេទណាស់។
ទេអ្នកជាភ្ញៀវសូមអង្គុយចុះ
យកវា។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តដែលឃើញគាត់ជាងឃើញខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស៊ីយូគឺជាក្មេងពូកែម្នាក់។
គាត់ត្រូវបានគេណែនាំឱ្យទៅសាកលវិទ្យាល័យហួឈីង
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈសមរម្យ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបគាត់។
នេះគឺជាស្រាដែលខ្ញុំប្រមូលបាន។
សូមឱ្យពែងខ្លះនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។ ឌិងជុងកុង
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។ អ្នកទៅមុន។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ឌិងជុងកុង
ស្ថិតក្នុងវ័យពេញវ័យដែលជាសម័យបះបោរ
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
ស៊ីយឿអ្នកគឺជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់របស់សៀនសៀ។
នៅក្នុងបរិវេណសាលា,
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានច្រើន
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមើលថែនាងឱ្យបានល្អ
ហើយចងចាំថាត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះនាង។
នាងនឹងលួងខ្លួនឯង
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ត្រួតពិនិត្យនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះ។
បើខ្ញុំដឹងនោះ
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺភាពរីករាយនិងការណាត់ជួប
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងច្រើនដើម្បីទៅសាកលវិទ្យាល័យហួឈីង
អ្នកនឹងទទួលបានមេរៀនរបស់អ្នក។
ម៉ាក់
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួប?
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះ
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំខឹងទៀត។
នាងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីណាត់ជួបអ្នកណា។ កុំជ្រៀតជ្រែក។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទោះជានាងអាយុប៉ុន្មានក៏ដោយ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
កុំខ្វល់ពីគេ។
តោះផឹកស្រារបស់យើង។
សូមអញ្ជើញមកស៊ីយឿ
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណពូ។
ស៊ីយូ
ទុកឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវ។
មិនអីទេមីង
ជារឿយៗខ្ញុំលាងចាននៅផ្ទះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែទម្លាក់វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកទាំងពីរបានទេ?
កុំបារម្ភអីអ្នកមីង យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ឆាប់​ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យកុមារធ្វើវា។
តោះ​ទៅ។
រកអ្វីផ្សេងដើម្បីធ្វើបើអ្នកអផ្សុកខ្លាំង។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ?
ទេ។
ចុះបើម៉ាក់ខ្ញុំវាយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈរនៅចំពោះមុខអ្នក
ដូច្នេះនាងអាចវាយខ្ញុំបាន។
ចុះបើនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអង្វរនាង
រហូតដល់នាងយល់ព្រម។
ចុះបើនាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះទៀត?
បន្ទាប់មក,
នាងក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងផ្ទះដែរ។
ទេភ្លេចវា។
អ្នកនឹងចាកចេញ
ក្នុងរយៈពេលពីរឬបីថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងពួកគេទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកណាជា "សង្សារ" នៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
អូកអូក
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជា“ សង្សារ”?
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
ម៉ាស៊ីនបោចសក់ខ្ញុំនៅឯណា?
-កុំអីម៉ាក់ -ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អធិស្ឋានសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សម្លាញ់។
បងថ្លៃ
សូមជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
បងថ្លៃ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសឆ្លាត។
ទៅ, ទៅ, បញ្ឈប់នាង។
-ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។ -ម៉ាក់
ចេញពីផ្លូវហើយស៊ីយឿ។
មីង។
មិនអីទេឈប់
-ស៊ីអ៊ីវចេញឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវ។ -សូមស្ងប់ចិត្ត។
ចេញពីផ្លូវទៅ Siyue ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនគាត់បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនរៀនទេ។
កុំវាយគាត់។ អ្នកមិនចាំបាច់វាយគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មីងគាត់សមនឹងទទួលវា
ប៉ុន្តែ,
អ្នកមិនអាចមានចម្លើយទេទោះបីអ្នកវាយគាត់ក៏ដោយ។
ឌិងជុងកុង
អ្នកមានសំណាងដែលមានភ្ញៀវ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅលើកនេះ។
រង់ចាំមើល។
ស្ងប់ចិត្តហើយមីង
គាត់នៅពេញវ័យ។
នេះគួរឱ្យខឹងណាស់។
ស៊ីយូ
តើអ្នកអាច ...
គ្មានបញ្ហាទេមីង
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទំនេរ
ខ្ញុំអាចជួយជុនកុង
ជាមួយនឹងមេរៀនរបស់គាត់។
ហើយជួយអ្នកមើលគាត់។
ស៊ីយឿយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
អ្នកណានឹងមានសុភមង្គលដើម្បីរៀបការជាមួយគាត់។
តើអ្នកណាជា“ សង្សារ”?
គឺជាអ្នកដែលមានក្រញ៉ាំក្រញ៉ាំជើង
ឬមួយនៅក្នុងសំពត់ខ្លី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Ding Xian?
ក្មេងតូច
យកចិត្តទុកដាក់លើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មានអ្វីខុសរវាងអ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបគ្នានៅវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកណាថាយើងណាត់ជួបគ្នានៅវិទ្យាល័យ?
យើងមិនមែនទេ។
នាងមានចិត្តលើខ្ញុំនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកក៏មិនមានចិត្តលើខ្ញុំដែរមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរខ្វាក់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកជាមុន។
តើអ្នកណាជាសង្សារនោះ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នកទាំងពីរអាក្រក់ណាស់
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងរបស់អ្នកទៅម៉ាក់។
អង្គុយ​ចុះ។
កុំប្រាប់ម៉ាក់។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាង
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
យកកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកចេញ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ដូច្នេះសូមបង្រៀនគាត់ឱ្យបានល្អ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលសម្លឹងមើលកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់។
ផ្តោតលើវា។
សូមអញ្ជើញមក
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេបងថ្លៃ
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាម៉េច?
បងថ្លៃ។
កុំញ៉ាំច្រើនពេកឈប់។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញគាត់។
គាត់មិនញ៉ាំចាននៅផ្ទះទេ
លើកលែងតែអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមានអាហារសម្រន់ច្រើននៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកចង់បានរបស់ខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្តោតតែលើអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវបញ្ចប់ក្រដាសធ្វើតេស្តនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកអំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នករស់នៅកន្លែងណានៅយប់នេះ?
កន្លែង​របស់​លោកអ្នក។
ទេចុះបើម៉ាក់ខ្ញុំដឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង?
ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
កុំស្តាប់ការសន្ទនារបស់មនុស្សពេញវ័យ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងត្រូវទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែង​របស់​លោកអ្នក?
តោះ​ធ្វើ​វា។
តើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីសម្អាតវា?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់ខ្លះនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានចូលទេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ស៊ីយូ
ខ្ញុំកំពុងយកភួយមកជូនអ្នក។
អរគុណមីង។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ផ្ទះរបស់អ្នកមិនត្រូវបានសម្អាតយូរទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវានៅពេលអ្នកគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរ?
នៅទីនេះក្តៅណាស់ម៉ាក់
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ពិតជាក្តៅណាស់
អ្នកពាក់ច្រើនពេក។
ស៊ីយូ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលយប់
មកដេកនៅផ្ទះរបស់យើង
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ជុងកុង។
មិនចាំបាច់ទេមីង
ខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅកន្លែងយើង។
អ្នកចូលចិត្តនំមាសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចាកចេញជាមួយខ្ញុំឬអត់?
បាទ​បាទ។
មានអ្វីខុស។
ដូច្នេះខុស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសទេ
រវាងស៊ីអានសៀនិងស៊ីយូ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំត្រូវសួរពួកគេ។
ឌិងជុងកុង
មក​នេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
កុំធ្វើឱ្យគាត់ពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សួរដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកអាចចូលគេងបានប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
កុំធ្វើជាចំពុះស្អិតបែបនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ឌិងជុងកុង
ពេលអ្នកនិយាយកុហកអ្នកសម្លឹងមើលកម្រាលឥដ្ឋ
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែសូមទូរស័ព្ទខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសបងថ្លៃ
ចូវស៊ីយឿ
គឺជាសង្សាររបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
សៀនស៊ាន។
ប៉ា។
កុំសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកកំពុងបរាជ័យ។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ការនៅក្មេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
វារំលឹកខ្ញុំពីថ្ងៃដែលម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្មេង។
យើងមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយជាមួយគ្នា។
ហើយសូម្បីតែរឿងតូចមួយអាចធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំផងដែរ។
គ្រាន់តែឃើញគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ា
តើអ្នកអាចបោកប្រាស់អាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ខ្ញុំស្គាល់យូរហើយ
អាថ៌កំបាំងតូចរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅស៊ីយឿមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ ២១ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំអាចមានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមើលស៊ីយឿធំឡើង
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
អរគុណប៉ា។
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ,
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក
កុំខឹង។
អ្នកស្គាល់នាង។ នាងចូលចិត្តធ្វើជាខ្លាឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
មិនអីទេគេងមុន
ផឹកពួកគេ។
ម៉ាក់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើនំមាស។
កុងហ្គោគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
កុងហ្គីល្អ។
ស៊ីយូ
ឆាប់​ឡើង។
មាន​ច្រើន​ទៀត។
អ្នកនៅតែលូតលាស់។
ហើយអ្នកស្គមណាស់។
អរគុណមីង។
កុំមើល។
អ្នកគួរតែមានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយម៉ាក់
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះសម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
វាជាបុណ្យនិទាឃរដូវ។ តើអ្វីជាការបន្ទាន់ដូច្នេះ?
កិច្ចការសាលា។
ខ្ញុំ heard ថាមានសិស្សម្នាក់ ...
សួស្តី?
អាហារពេលព្រឹកយ៉ាងម៉េចដែរបងថ្លៃ?
ម៉ាក់បានដឹងរួចហើយ។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
មីង។
យើងមិនបាននៅជាមួយគ្នារហូតដល់ខែមុន។
អ្នកទាំងពីររក្សាវាពីខ្ញុំជាមួយគ្នា។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមីង
ខ្ញុំគួរតែមើលថែនាងមុននេះ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ទេមីង
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំបាន
ខកចិត្តនាងយូរពេក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីផ្តល់ជូននាងនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
កុំខឹងអីណាម៉ាក់
ខ្ញុំ​ខឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបអ្នកណាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាស៊ីយូទេ
គាត់គឺជាក្មេងដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាមបែបនេះ។
បើអ្នករៀនពីគាត់
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
មីង
តាមពិត
ខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់ Ding Xian ។
បើគ្មាននាង,
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនៅតែ
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលបាក់ទឹកចិត្ត។
ស៊ីយូ
វាល្អដែលអ្នកនិងសៀនស៊ានអាចសប្បាយចិត្ត។
នាងគឺជាកូនស្រីតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
សូមធ្វើល្អចំពោះនាង។
អ្នកចូលចិត្តនំមាសមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនៅតែពេញទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនត្រូវការញ៉ាំអ្វីទេ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃខាងមុខនេះ។
អ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀត។
តើនៅពេលណាដែលយើងអាចចំណាយពេលបុណ្យនិទាឃរដូវជាមួយគ្នា?
សាស្រ្តាចារ្យយេមានកម្មវិធីថ្មី
ហើយខ្ញុំត្រូវការរក្សាក្រុមហ៊ុនparentsពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
បញ្ហាអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវ។
ចូរត្រេកអរ។
មិនអីទេទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឬparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយូរជាងនេះ។
ទេ
ឬវានឹងពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយលា។
បន្ទាប់មកសូមឱបខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ថើបខ្ញុំឱ្យបានយូរ។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
fatherពុករបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនស្ថិតស្ថេរ។
ទៅហើយមើលគាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
នៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញ
យើងអាចទៅផ្ទះបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំតែងតែនឹកឃើញអតីតកាល។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនៅក្មេង
គ្រូសិល្បៈ
បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើចំណាំ។
អ្នកមិនចង់បង្កើតពួកគេទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានរើសស្លឹកឈើមួយដុំពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចងចាំវា។
គ្រូបានសរសើរខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមានភាពច្នៃប្រឌិត។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
អ្នកបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំកម្រត្រលប់មកផ្ទះវិញណាស់
ប៉ុន្តែនៅតែបន្សល់ទុកអនុស្សាវរីយ៍មិនល្អ។
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំច្រណែនសុងហ្សីគី។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានធ្វើ
dadពុករបស់គាត់នឹងនៅទីនោះសម្រាប់គាត់
បានសរសើរគាត់
ហើយបានលើកទឹកចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំនៅតូច
អ្នកតឹងរ៉ឹងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះ
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវគ្រប់យ៉ាង។
ក្លាយជាមនុស្សពូកែនិងឯករាជ្យ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង
នឿយហត់និងពិបាក។
តែឥឡូវខ្ញុំយល់ទាំងអស់។
បើខ្ញុំអាចជួយបានបន្តិច
សម្រាប់អ្នកនិងម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកនឹងមិន
និយាយរឿងទាំងនេះមកខ្ញុំជាមុន។
អ្នកក៏មិនស្តាប់ខ្ញុំដែរ
ប្រេដ។
ហេសាឌី។
ហេសៀនស៊ាន
ទាយថាយើងនៅឯណា។
តើអ្នកនៅឯណា?
បិសាច​តូច។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
គ្រាន់តែថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ heard ថាខេកក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
ថ្ងៃស្អែកមកដើរលេងជាមួយយើង
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បានមួយណាគង់សាឌី?
ម្នាក់នេះឬម្នាក់នោះ? ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះ?
រីករាយ។
ខ្ញុំរវល់គិតអំពីអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់និយាយខ្សឹបខ្សៀវគ្នាបានទេចាប់តាំងពីយើងដើរលេងកំសាន្ត?
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
មិនអីទេបន្ត
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសចម្រៀង។
នំខេក!
ជេនចេន?
ម៉េចបងមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ Zhou Siyue នៅឯណា?
គាត់បានត្រលប់ទៅជៀងលីងវិញដើម្បីដោះស្រាយរឿងខ្លះ។
កុំប្រកាន់គាត់។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីជប់លៀងរបស់ក្មេងស្រីយើង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបុរសរបស់អ្នកមកទីនេះ?
យាយ
គាត់ទទូចចង់មកទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នកបាននាំបុរសរបស់អ្នកផងដែរ។
គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានសុវត្ថិភាពនៅពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅពេលយប់។
ដូច្នេះគាត់គឺជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។
អង្គរក្ស។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកទទួលនាងឬអត់?
កុំនិយាយពីវា។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំបានលឺថាចូវហ្សីយូបានជួបparentsពុកម្តាយរបស់អ្នក។
វាដំណើរការលឿនណាស់។
គាត់​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ,
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីកំពុងដំណើរការទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងនៅតែធ្វើដូចយើងនៅវិទ្យាល័យ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
យើងបានកាន់ដៃគ្នា
ហើយថើប។
អស់ហើយ?
ខ្ញុំ​យល់។
តើគាត់នៅតែចាត់ទុកអ្នកដូចកូនក្មេងទេ?
ប្រហែល។
សូមមានទំនុកចិត្ត។
គាត់កំពុងព្យាបាលអ្នកដូចកូនក្មេង។
អ្នកទាំងពីរ
មិនមានអ្វីដូចប្តីប្រពន្ធទេ។
តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកមានរយៈពេលយូរ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់អ្វីៗនៅមន្ទីរពិសោធន៍។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
ឌិនស៊ាន
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹង
ថាអ្នកគឺជាក្មេងស្រី
អ្នកត្រូវថើបគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះគាត់ចង់ការពារអ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយូរហើយ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
រង់ចាំ។
សូមអញ្ជើញមកវានៅតែក្តៅ។
កក់ក្តៅដៃរបស់អ្នកជាមួយវា។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ចូរយើងចាប់យកអាហារខ្លះបន្ទាប់ពីយើងដាក់ឥវ៉ាន់អស់ហើយ។
ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
គម្រោងមួយនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍
ត្រូវការឱ្យបានឆាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅទិញឥវ៉ាន់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឌិនស៊ាន
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
សង្សារឯងនៅឯណា?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់សម្រាប់វិស្សមកាលទេ។
តើអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ទេ?
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំទើបតែជួបគាត់
ហើយគាត់បានត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
តើគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងការស្រាវជ្រាវស្រាវជ្រាវមែនទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងនឹងយកអាហារសម្រន់មកជូនអ្នកវិញ។
ទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនៅជាន់ខាងក្រោមនៅអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក។
កំពុងសិក្សា?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
នៅឆមាសនេះ
វគ្គសិក្សារបស់វ៉ាងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករៀបចំសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
វាជានំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មានរបស់ជាច្រើនសម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេខ្ញុំមានវាហើយ។
តើអ្នកបានគិតហើយឬនៅ?
សំណួរដែលខ្ញុំបានពន្យល់ដល់អ្នកកាលពីលើកមុន?
មួយ​នេះ។
ទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមុនសិន
ហើយគិតអំពីវិធីសាស្ត្រនេះ។
ឃ, ស៊ី។
សាស្រ្តាចារ្យវ៉ាងចង់ឱ្យខ្ញុំអានសៀវភៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញថាវានៅឯណាទេ។
សៀវភៅអ្វី?
សូមមករកវាជាមួយខ្ញុំ។
វា​នៅឯណា?
ឈ្មោះអីដែរ?
តើវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នៅទីនេះ?
មួយ​នេះ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Zhou Siyue បានទិញវា។ គាត់ចង់ឱ្យយើងចែករំលែក។
គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមានជំងឺបាក់ទឹកចិត្ត?
វាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើវាដោយសារតែ
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាខ្លាំងពេកមែនទេ?
ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ
អ្នកទាំងពីរលែងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយទៀតហើយ
ពិតទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង?
មើល។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាសាលារបស់យើង។
យាយ
តើអ្នកចង់រកចៅហ្វាយរបស់យើងទេ?
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់យើងមានសំណាងដូច្នេះទេ។
ល្អហើយ។
ចងចាំ,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់
មកហើយសួរខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការស្រាវជ្រាវការសិក្សា ...
ចូវស៊ីយឺ!
តើ​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកគួរតែនៅតែនឹកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំទៅហើយ។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ
តើខ្ញុំបាននិយាយថាបាទលឿនពេកទេ?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង
នៅក្នុងក្បាលតូចរបស់អ្នក?
នោះគឺ
គ្រូវិស្វករផ្នែកទន់របស់យើង។
ប្រធានបទជ្រើសរើស។
ប្រធានបទជ្រើសរើស?
ដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង,
យន់ហ្វាងបានផ្លាស់ប្តូរកាលវិភាគថ្នាក់របស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះ?
ស្អាតទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនឹងស្លៀកពាក់រលាកសន្លាក់តាមវិធីនេះ។
ថ្មីៗនេះវាត្រជាក់។
ស្លៀកខោពេលក្រោយ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចមនុស្សចាស់?
អ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេងទេ?
អ្នកតែងតែធ្វើដូចយើងនៅវិទ្យាល័យ។
អ្នកជួយខ្ញុំជាមួយមេរៀននិងថែរក្សាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរវាងយើង
បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសរសើរការស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់ hear អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
ខ្ញុំយល់ច្រលំអ្នករាល់ថ្ងៃ
ហើយមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឆាប់​ឡើង។
តោះញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
នំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ចាំខ្ញុំចង់ថតរូប។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម?
យកនេះ។
ល្អទេ?
មើល។
យាយ
យើងនៅទីនេះ។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
មិនអីទេ
ឡើងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱប​មួយ។
យល់ព្រម។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកទៅមុន។
សូមអញ្ជើញមកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាច
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ។
បើអ្នកមិនអាចវិលវិញបានទេ
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់។
ពាក់ទាំងនេះ។
យកកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្អាតវត្ថុ។