[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Su,
ide konten Adik Kelasmu
sangat bagus.
Kontennya diperluas, dibuat serial berjumlah 200 lukisan,
tidak menjadi masalah.
Kita juga dapat mengubahnya menjadi animasi,
atau gim.
Ditampilkan ke bentuk ini,
pasti akan populer.
Direksi Zhang.
Maaf.
Aku tidak bisa menandatangani kontrak.
Direksi Zhang, Adik Kelasku tidak pernah menandatangani kontrak.
Jadi, perlu memikirkannya dengan baik.
Gadis Kecil.
Hal yang sudah disepakati,
mana boleh diubah?
Sungguh maaf.
Orang yang bekerja sama dengan aplikasi komikku,
semuanya itu pelukis terkenal di Weibo.
Kamu karena alasan pribadi, menolak bekerja sama denganku.
Ini kalau tersebar keluar,
apa pendapat orang lain tentang kamu?
Direksi Zhang.
Gadis kecil.
Kamu harus belajar membedakan benar dan salah.
Ditandatangani saja.
Harus membedakan benar dan salah tentang apa?
Pihak A dan Pihak B
bekerja sama dengan suka rela.
Alasan dari mana memaksa untuk meneken kontrak?
Zhou Siyue.
Kita sedang membahas masalah Ding Xian.
Aku juga memikirkan Direksi Zhang.
Sebelum mencapai kesepakatan, meneken kontrak dengan terburu-buru.
Jika dalam proyek terjadi sesuatu,
seharusnya tidak berharap
orang lain mengatakan sebagai kesalahanmu, ’kan?
Karya ini,
nilai terbesarnya adalah Ding Xian sendiri.
Tekad awalnya yang tidak pernah berubah.
Jadi, dari perspektif bisnis,
Ding Xian,
bukan yang paling cocok untuk produk Direksi Zhang.
Ayo.
Tukarlah sepatumu.
Kenapa kamu membawa sepasang sepatu?
Saat aku kemari, aku membelinya di jalan.
Tidak apa-apa.
Hari ini kamu berpakaian begitu cantik,
biar aku saja.
Bagaimana kamu tahu kakiku sakit?
Karena kakiku juga sakit.
Pas, tidak?
Xian.
Xian, aku tidak begitu mengerti.
Bukankah kamu ingin orang lain kagum padamu,
menjadikan hidupmu lebih baik,
menjadi seseorang yang…
Kakak Kelas.
Aku hanya ingin menjadi orang yang aku inginkan.
Aku mengira, kita ini sama.
Sebelumnya, iya.
Su.
Direksi Zhang.
Maaf.
Masalah hari ini…
Tidak apa-apa.
Aku memandang dirimu,
baru memberinya kesempatan.
Kenapa kamu begitu membantunya?
Kalau aku tidak salah menebak,
kamu pasti punya perasaan terhadapnya.
Direksi Zhang, aku mengantar Anda ke mobil.
Su.
Wanita seperti ini,
khusus memilih orang yang berkemampuan,
dan punya uang seperti kalian.
Direksi Zhang.
Maaf.
Aku tidak bisa menyetujui perkataan Anda.
Proyek kali ini,
aku keluar.
Aku sepertinya
pernah memimpikan adegan serupa.
Bermimpi bertemu aku?
Kamu memegang tanganku juga seperti ini di dalam mimpi.
Waktu itu aku mengira,
selamanya tidak akan bisa bersamamu lagi.
Jadi, aku banyak bermimpi tentang kamu.
Maafkan aku, Ding Xian.
Aku berjanji,
aku tidak akan membuatmu sedih lagi.
Kalau begitu,
bagaimana kamu menjelaskannya pada Kakak Xing Lufei?
Apa hubungannya dengannya?
Dia menyukaimu.
Apa hubungannya denganku?
Kalau begitu, aku dengannya…
Apa hubungannya denganmu?
Zhou Siyue.
Kamu mempermainkanku.
Aku tidak menyangka,
kamu juga bisa panik
karena Xing Lufei.
Aku tidak menyangka,
kamu juga bisa panik karena Su Bocong.
Aku tidak panik.
Bagaimana mungkin?
Dahulu, entah siapa
karena aku berbicara dengannya,
lalu, cemburu.
Ding Xian, dahulu aku terus mengira,
aku sudah tahu apa yang aku inginkan.
Namun, aku baru menyadari,
kalau duniaku tanpa dirimu,
ini semua tidak akan ada artinya.
Jadi, jalan ke depannya,
kita jalani bersama, ya?
Zhou Siyue.
Bertahun-tahun ini,
sebenarnya, aku tidak pernah berubah.
Jika aku sudah berjanji padamu,
kelak kamu tidak boleh melepaskan tanganku lagi, ya?
Aku berjanji padamu.
Kita pasti akan terus,
terus bersama.
Ini benar,
lalu, total ada 16 kamar, benar, ‘kan?
Benar.
Lalu, ini...
Zhou Siyue.
Ketua,
saat pemberian penghargaan,
Manajer Chen dari Perusahaan Teknologi Hong Guang memintamu menghubunginya.
Oh, ya.
Apa caramu berhasil?
Aku sudah mengerti.
Makna dari kehidupanku adalah makan.
Aku tidak menghasilkan uang super,
kenapa aku harus menerima penderitaan super?
Selamat pagi.
Pagi.
Kubawa sendiri saja.
Masuklah ke mobil.
Kakak Kelas.
Aku mengerti.
Duduk.
Atau, aku duduk di sana saja?
Ding Xian.
Apa kamu sudah menulis artikel acara pameran komik kali ini?
Hari ini sudah harus mengunggahnya ke akun publik.
Kapan memintaku untuk melakukannya?
Rapat semalam,
keputusan dadakan, kamu tidak hadir.
Baik, aku segera mengerjakannya.
Bukankah laporan kompetisi,
juga harus dibuat?
Dong Zhengfei.
Ingin menjadi ketua kelompok, tapi tidak bekerja.
Dasar, tidak tahu malu.
Yuan Fang.
Aku yang menulisnya saja, tidak apa-apa.
Kamu tidur sebentar.
Terima kasih Ketua.
Boleh bantu mengambilkan tasku?
Terima kasih.
Apa kamu mau mendengar?
Aku sudah selesai menulis,
kamu sudah, belum?
Aku tidak secepat itu,
kamu tidur saja dahulu.
Baik.
Tidak menyangka, Kakak Kelas Zhou memiliki
sisi yang begitu lembut dan penuh perhatian.
Aku juga baru melihatnya pertama kali.
Ayo, Ketua.
Sama sekali tidak bisa membaca situasi.
Ayo, bangun.
Sudah sampai, ya?
Halo,Manajer Sun.
Ding Xian,
hasil serial "Bagai Bayangan" beberapa kali ini sangat bagus.
Sudah kami kaji sebentar,
dan memutuskan untuk memperbaruinya tiga hari sekali.
Kalau bisa,
malam ini kamu kirimkan naskah baru untukku.
Malam ini sudah mau, ya?
Benar, malam ini.
Aku mengerti.
Aku harus menyelesaikan naskah,
aku pergi dahulu.
Zhou Siyue, makan malam bersama, ya.
Tidak makan juga tidak apa-apa, aku tahu di dekat sini...
Kamu bisa menjauh dariku, tidak?
Pergi dahulu, ya.
Kamu begitu membenciku, ya?
Aku mengejarmu begitu lama,
hanya orang bodoh yang tidak bisa melihatnya.
Di sisi mana yang aku tidak sebanding dengan dia?
Dia lebih baik darimu dalam setiap sisi.
Kamu sedang bercanda, ‘kan?
Hari itu, yang mengunci Ding Xian di ruang kostum
itu kamu, ‘kan?
Xing Lufei.
Ini terakhir kalinya aku katakan padamu,
aku hanya menyukai Ding Xian.
Masalahmu dengan Direksi Zhang,
aku sudah tahu.
Kenapa kali ini kamu begitu gegabah?
Maaf, Manajer Ma.
Masalah itu, aku yang salah,
aku akan berusaha memperbaikinya.
Su,
kamu tahu, tidak,
kenapa awalnya aku memilih kamu
untuk memulai bisnis denganmu?
Karena kamu masih begitu muda,
sudah tahu apa yang kamu inginkan.
Lagi pula, kamu ada semangat,
dan juga ketenangan yang melebihi orang sebayamu.
Namun, sekarang ini terlihat,
kamu memang terlalu muda.
Manajer Ma, nasihat Anda benar sekali.
Oh, ya.
Aku memiliki sebuah proyek
yang membutuhkan seorang penanggung jawab untuk ditindaklanjuti.
Kebetulan kamu lagi santai,
proyek ini kuserahkan padamu.
Ketua,
menunggu pesan dari Adik Kelas, ya?
Aku tidak menyangka, kamu juga mempunyai hari seperti ini.
Roda nasib akan selalu berputar.
Sepertinya punyamu tidak pernah berputar, ‘kan?
Aku baru sadar, kamu ini orang yang cukup membosankan.
Profesor Ye.
Siyue.
Kemarin Manajer Chen dari Perusahaan Teknologi Hong Guang datang mencariku.
Dia sangat tertarik pada robotmu,
dan juga ingin bekerja sama dengan tim kita.
Manajer Chen dari Perusahaan Teknologi Hong Guang?
Benar.
Sepertinya aku ada sedikit kesan.
Aku ingat.
Saat acara penghargaan
Kompetisi Robotik yang terakhir,
dia memintaku untuk memberikan padamu kartu namanya.
Perusahaan mereka secara spesifik bergerak di bidang apa?
Ini pun kamu tidak tahu?
Untuk saat ini, Perusahaan Teknologi Hong Guang itu perusahaan robot cerdas
paling berkuasa di dalam negeri.
Peluncuran eksternal utamanya,
Robot Cerdas Humanoid.
Profesor Ye,
aku tidak begitu ingin bekerja sama dengan mereka.
Otakmu sedang bermasalah, ya?
Bekerja sama dengan Perusahaan Teknologi Hong Guang tidak hanya menghasilkan uang,
juga, bisa bekerja sama dengan tim level atas dalam negeri.
Kamu melepaskan kesempatan yang begitu bagus,
apa yang ingin kamu lakukan?
Benar, Perusahaan Teknologi Hong Guang memang bagus,
bahkan bisa dikatakan
pilihan terbaik untuk kita saat ini.
Namun, mengapa?
Mengapa perusahaan teknologi kelas atas
ingin bekerja sama dengan tim mahasiswa tingkat dua?
Lagi pula, untuk saat ini teknologi robot kita
belum sempurna,
juga tidak ada arah pemakaian yang relatif jelas.
Sekarang tidak ada,
tidak berarti kelak juga tidak ada, ‘kan?
Jadi, ini masalahnya.
Mereka jelas bisa mencari tim dengan fungsi dan teknologi
yang lebih matang.
Atau, saat kita sudah menjadi lebih baik,
baru bekerja sama dengan kita.
Saat ini mereka mencari kita,
aku curiga, kerja sama hanyalah alasan.
Tujuan mereka yang sebenarnya,
ingin membeli putus hak paten dari kita.
Saat ini bagi kita, membeli putus hak paten kita
seharusnya bukan hal buruk, ‘kan?
Konsep kerja sama itu konsisten atau tidak,
semuanya pada kondisi yang tidak diketahui.
Membeli putus hak paten
berarti hasil penelitian kita selama ini,
semuanya diberikan kepada orang lain.
Kamu bersedia, tidak?
Profesor Ye.
Menurutku, Anda bisa memikirkannya lagi.
Jika Zhou Siyue tidak bersedia,
aku bisa membawa tim kita untuk bekerja sama dengan Perusahaan Teknologi Hong Guang.
Aku pikirkan saja lagi.
Sampai jumpa, Profesor.
Semalaman menyelesaikan naskah,
bisa memakan makanan enak, sungguh bahagia.
Kamu tidak lelah, ya?
Tidak lelah.
Menggambar itu hal yang paling kugemari,
jadi, tidak lelah.
Hanya…
Kekenyangan.
Kekenyangan?
Sudah kekenyangan, kamu masih membeli camilan sebanyak ini?
Di dalam perut wanita,
makan nasi dan makan camilan tidak berada pada lambung yang sama.
Masih ada yang ingin dimakan?
Ingin makan es krim.
Kamu mati membeku nanti.
Kamu belikan satu, aku hanya makan satu gigitan.
Sisanya bagaimana?
Kamu yang memakannya.
Aku tidak mau makan.
Kamu jangan begitu tidak berperasaan.
Mau rasa apa?
Yang rasa bluberi.
Rasa bluberi.
Dingin sekali.
Jika dingin, jangan dimakan.
Tidak bisa, ini sangat enak.
Tidak boleh disia-siakan.
Kamu mau?
Aku tidak mau, kamu makan saja.
Kamu jijik padaku?
Dingin sekali.
Enak, ‘kan?
Lumayan enak.
Aku masih ada urusan di laboratorium,
atau, kamu pulang dahulu?
Kalau begitu, aku kembali ke ruang melukis.
Baik.
Aku pergi, ya.
Kelak jangan menemuinya lagi.
Bagaimana jika aku datang untuk menemuimu?
Ini sebuah tim muda Huaqing,
baru mendapatkan juara satu di Kompetisi Robotik,
sudah diincar oleh orang Perusahaan Teknologi Hong Guang.
Kamu dekatkan diri dengan mereka.
Bicaralah dengan mereka.
Anda ingin
menarik mereka semua?
Mereka tak penting.
Yang penting itu, aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Hong Guang.
Oh, iya.
Aku mempunyai sebuah dokumen,
mungkin dapat membantumu.
Terima kasih, kalian telah memandang tinggi diriku.
Namun, aku hanya seorang mahasiswa.
Saat ini belum ada rencana untuk bekerja sama dengan perusahaan mana pun.
Bukan bekerja sama dengan kami.
Namun, ingin kamu bekerja sama dengan Hong Guang.
Kalian mau aku pergi ke Hong Guang untuk mencuri dokumen?
Aku tidak menyangka kalian ini, demi mendapatkan uang,
apa pun dapat kalian lakukan.
Aku berharap kamu mempertimbangkannya dengan seksama.
Tak ada yang perlu dibicarakan lagi di antara kita.
Aku tak akan melakukan hal ilegal.
Sebaiknya kamu jangan mempermalukan dirimu lagi.
Putuskan setelah kamu melihat ini.
Badanmu ini,
aku menyuruhmu banyak keluar jalan-jalan, tapi selalu tidak mau,
hanya mau berdiam di dalam kamar.
Begitu aku bergerak,
banyak pikiran bermunculan di otakku.
Membaca buku bisa membuatku tenang sejenak.
Aku tak akan melakukan hal ilegal.
Sebaiknya kamu jangan mempermalukan dirimu lagi.
Putuskan setelah kamu melihat ini.
Kami telah mengetahui orang
yang mencelakai Ayahmu saat itu.
Siyue sudah datang?
Di kampus tidak ada kelas, ya?
Sudah selesai.
Berikan padaku.
Apa sudah baikan?
Sudah jauh lebih baik.
Kudengar,
kali ini kamu mendapat penghargaan lagi.
Kamu melakukannya dengan baik.
Bukankah Anda yang sudah mengajar dengan baik?
Ayo, minum.
Ayah, maaf.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Aku merasa,
dahulu sudah membuat kalian khawatir.
Ayah dan Ibu tahu,
kamu selalu menjadi anak
yang baik dan penurut.
Kita tidak pernah khawatir kamu akan melakukan hal yang salah.
Ada masalah apa,
lakukanlah dengan percaya diri dan berani,
tak perlu khawatir.
Namun, bagaimana jika ada
yang perlu dikorbankan untuk hal itu?
Bukankah untuk mendapatkan sesuatu,
harus ada pengorbanan?
Jika bukan karena kecelakaan kali ini,
aku masih tak tahu,
keluarga kita
juga bisa sangat bahagia.
Ingat perkataan Ayah,
tidak peduli hal apa pun itu,
lakukanlah setelah kamu memikirkannya dengan baik.
Tidak ada yang perlu aku sesali.
Semoga Putraku juga
tidak ada penyesalan.
Kamu pasti segera membaik.
Pasti.
Hal segampang ini,
bisakah dilakukan dengan lebih baik?
Sangat enak menjadi orang kaya,
kebenaran juga bisa dibeli.
Namun, aku tetap menolaknya.
Sekarang kamu tidak mau melakukannya,
tidak berarti kamu tidak akan melakukannya di masa depan.
Sekarang dia menyukai kebersihan dan kejujuranmu.
Suatu hari kamu akan tunduk pada kenyataan.
Saat waktu itu tiba,
menurutmu,
dia masih akan mencintaimu?
Aku berbeda denganmu.
Untukku?
Sepatunya sudah sampai,
aku pergi dahulu.
Kenapa terburu-buru?
Mari kita lihat.
Bagaimana?
Lumayan.
Seleramu cukup bagus.
Tentu saja,
kamu tidak melihat siapa pembelinya?
Kenapa kamu mentransfer sebanyak ini untukku?
Tentu saja.
Aku tidak boleh membiarkanmu rugi.
Lupakan saja.
Aku tidak bisa menerimanya.
Akhir-akhir ini aku sudah kaya.
Kali ini biaya naskahku empat ribu Yuan.
Aku merasa, mendapatkan uang itu cukup mudah.
Begini saja, kelak kamu tinggal di rumah saja,
aku yang mencari uang untuk menafkahimu.
Lihat, kamu begitu sibuk akhir-akhir ini,
aku tidak tega.
Lihatlah betapa sombongnya dirimu,
mendapatkan sedikit uang saja sudah puas.
Empat ribu Yuan itu tidak sedikit,
lagi pula,
aku mendapatkannya dengan usahaku sendiri.
Tidak menipu,
juga tidak tunduk pada kenyataan.
Aku ingin bertanya padamu.
Jika suatu hari,
kamu menyadari aku menjadi jahat,
menjadi tidak membedakan benar dan salah,
apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu bertanya seperti ini?
Suasana hatimu sedang buruk, ya?
Tidak.
Jadi,
karena kompetisi?
Bukan.
Eksperimen?
Aku yang bertanya dahulu,
kamu menjawabnya dahulu.
Kamu tidak boleh berubah.
Aku tidak bisa membayangkan,
kamu akan seperti apa jika menjadi jahat.
Halo.
Ding Xian, ada masalah hak cipta
dengan novel yang diadaptasi menjadi komik milikmu.
Manajer Su,
sepertinya sesuatu terjadi,
dengan Blogger “Buku Harian Monster Kecil”.
Halo, Manajer Sun.
Manajer Sun.
Silakan duduk.
Sebenarnya, apa yang terjadi
dengan hak cipta “Bagai Bayangan”?
Masalah hak cipta,
salahku yang tidak memberi tahu kamu dengan jelas.
Coba lihat Pasal 39,
setelah hak cipta “Bagai Bayangan” berakhir,
hak cipta “Bagai Bayangan” yang diadaptasi menjadi komik
akan menjadi milik pelukis dan Penerbit Perjalanan Mimpi.
Hak interpretasi terakhir menjadi milik Penerbit Perjalanan Mimpi.
Jadi, kalian membagikan hak cipta untukku
karena sudah merencanakannya sejak awal,
agar aku menanggung risiko pelanggaran hak cipta?
Kamu boleh melihat di luaran,
sekarang ini penerbit komik mana yang akan membagikan
hak ciptanya dengan pelukis komik?
Kami melakukan ini,
bukankah juga demi kebaikan kalian?
Namun, kamu menyembunyikan masalah berakhirnya hak cipta.
Sudah tertulis dengan jelas di atas kontrak.
Penghasilan komik “Bagai Bayangan”
cukup untuk Penerbit Perjalanan Mimpi
membayar ganti rugi dengan mudah.
Aku mendapatkan bayaran naskah terendah,
malah harus membayar setengah dari ganti rugi.
Mereka sudah merencanakannya sejak awal,
aku hanya menggali lubangku sendiri.
Tidak apa-apa.
Baru masuk ke bidang ini, sulit menghindari untuk dibohongi.
Namun, saat mereka menyarankan
untuk berbagi hak cipta,
apa kamu tidak curiga?
Aku tidak memikirkan begitu banyak.
Aku mengira, di dunia ini,
masih banyak orang baik.
Apa kamu bodoh?
Ya,
hanya kamu yang paling pintar.
Mari.
Minumlah secangkir kopi
untuk menenangkan diri.
Gambar di kopi ini,
kenapa begitu jelek?
Aku bukan ahlinya.
Jika kamu bisa, kamu saja yang membuatnya.
Buat, ya, buat.
Ayo.
Bagaimana cara membuatnya?
Tangan kiri memegang kopi,
dan tangan kanan memegang susu.
Tuang perlahan dari sudut ini.
Jangan terlalu cepat.
Ada apa?
Aku sudah bisa. Biar aku coba sendiri.
Ayo.
Kamu menaruh begitu banyak gula?
Kopinya terlalu pahit, aku lebih suka minum yang manis.
Tunggu aku sebentar.
Kemari.
Tunggu sebentar.
Kamu memakan ini sesuap,
lalu, coba minum seteguk kopi.
Bagaimana?
Enak.
Tunggu.
Aku berikan kamu stempel.
Sekarang sudah gembira, ‘kan?
Terima kasih, kamu membuatku gembira.
Apa yang kamu rencanakan untuk langkah selanjutnya?
Aku harus berbicara dengan penulis aslinya.
Hal ini sebaiknya diselesaikan secara pribadi.
Namun, ada satu hal juga sangat penting,
kamu juga korban dari kejadian ini.
Jadi,
saat kamu berbicara dengan penulis aslinya,
sebaiknya kamu juga mencari bukti
yang dapat membuktikan, bahwa penerbit berbohong kepada kamu.
Apa kamu memiliki salinan kontrak
atau catatan obrolan saat itu?
Aku membantumu melihatnya.
Hal ini bisa kuatasi sendiri.
Aku tahu kamu mengkhawatirkan aku,
tapi aku harus pelan-pelan belajar
menyelesaikan masalah sendiri.
Baik.
Bagaimana jika kamu tidak mendapatkan bukti?
Kalau begitu, membayar denda dengan jujur.
Berapa?
Sebesar 500 ribu Yuan.
Tenang saja. Pasti tidak akan sampai ke langkah ini.
Jika tidak bisa,
kamu harus menerimaku bekerja di sini.
Profesor Ye.
Aku ingin bertemu dengan Manajer Chen dari Hong Guang.
Sudah lama menunggu, ya.
Berikan padaku.
Tidak.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku melihat penampilanmu
dalam Kompetisi Robotik.
Namun,
kamu sudah menolak aku sebelumnya.
Iya, ‘kan?
Iya.
Sebelumnya aku berpikir,
aku tidak cocok dengan konsep perusahaan Anda.
Jadi, memutuskan untuk menolaknya.
Sekarang,
kenapa kamu datang sendiri?
Karena aku memerlukan uang.
Kamu sangat jujur.
Sejujurnya,
sebelumnya,
aku hanya ingin membeli hak paten robot kamu,
tapi aku telah berubah pikiran sekarang.
Hak paten robot,
ditambah kontrak kerja dua tahun setelah kamu lulus.
Sebutkan harganya.
Sebesar 500 ribu Yuan.
Siyue.
Jika bisa,
aku menginginkan uang ini sekarang.
Anak muda jangan terlalu terburu-buru.
Bukankah kita masih harus menunggu
proses kontraknya selesai, ‘kan?
Baik.
Aku menunggu kabar darimu.
Halo.
Halo, Ding xian.
Uang 500 ribu Yuan, aku sudah menerimanya.
Sebentar lagi, aku akan membantumu
mengklarifikasi plagiarisme di Weibo.
Kamu tenang saja.
Namun, aku tidak memberimu uang.
Kemarin, ada seorang pria berinisiatif menghubungi aku.
Dia bilang ingin membantu kamu membayarnya.
Apa kamu tidak tahu?
Bolehkah aku bertanya,
siapa nama pria itu?
Kakak Kelas.
Akhirnya aku menemukanmu.
Xian.
Mengapa kamu datang?
Terima kasih, sudah membantuku mengembalikan uang.
Aku akan segera mengembalikannya padamu.
Aku juga,
hanya bisa membantumu dengan ini.
Kakak Kelas, kamu tidak apa-apa, ‘kan?
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, kamu kembali dahulu.
Tidak apa-apa, tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Bagaimana?
Aku akan mengantar kamu kembali.
Kakak Kelas.
Apa kamu bisa bangun?
Hati-hati.
Gadis kecil, pergi ke mana?
Tunggu sebentar, Pak Supir.
Kakak Kelas.
Kakak Kelas, kamu tinggal di mana?
Jalan Jiangnan.
Baiklah.
Sudah sampai, Gadis kecil.
Kakak Kelas,
kamu bangunlah.
Lokasi mana dari jalan Jiangnan?
Bukan begitu, Gadis kecil. Kamu turun, tidak?
Bagaimana?
Kakak Kelas. Segera sampai.
Kamu...
Kakak Kelas, kamu terlalu berat.
Kakak Kelas,
kamu sudah mabuk.
Jika bukan mabuk,
aku tidak akan pernah mengatakan ini padamu.
Ding Xian,
aku menyukaimu.
Kakak Kelas,
aku sudah menyukai orang lain.
Aku tahu.
Tadi aku tidak sopan.
Cepatlah kembali dan beristirahat.
Zhou Siyue.
Manajer Su,
ada seseorang yang menunggu di kantor Anda.
Zhou Siyue.
Di kartu bank ini ada uang 500 ribu Yuan.
Kata sandinya adalah ulang tahun Ding Xian.
Bantu aku menyampaikan pada Xian,
maaf.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Aku peringatkan kamu
agar berhenti mengganggunya.
Kesabaranku ada batasnya.