[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
เสี่ยวซู
เรื่องต้นฉบับของรุ่นน้องนายน่ะ
ดีมาก ๆ เลยนะ
ปล่อยต้นฉบับไปแล้ว อัปเดตอีกสัก 200 ตอน
ก็ไม่มีปัญหาอะไร
พวกเรายังสามารถเปลี่ยนเป็นการ์ตูน
หรือเกมก็ได้ด้วยนะ
ถ้าเปิดตัวรูปแบบนี้
ต้องดังเป็นพลุแตกแน่ ๆ
ผู้อำนวยการจางคะ
ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ฉันยังไม่คิดที่จะเซ็นสัญญา
ผู้อำนวยการจาง รุ่นน้องผมไม่เคยเซ็นสัญญากับที่ไหนมาก่อน
เพราะงั้นขอให้เธอได้คิดดูให้ละเอียดอีกสักหน่อยนะครับ
แม่หนู
ได้โอกาสในเรื่องที่ดีขนาดนี้แล้ว
ทำไมถึงกลับกลอกไปมาซะล่ะ
ต้องขอโทษจริง ๆ ค่ะ
คนที่เซ็นสัญญากับแอปการ์ตูนของฉันน่ะ
ล้วนเป็นศิลปินยอดนิยมบนเวย์ปั๋วทั้งนั้น
เธอปฏิเสธที่จะร่วมงานกับฉันด้วยเหตุผลแค่นี้
ถ้าเรื่องนี้ถูกเอาไปพูด
คนอื่นจะคิดยังไงกับเธอ
ผู้อำนวยการจางครับ
นี่แม่หนู
เธอต้องรู้จักเรียนรู้ที่จะแยกแยะถูกผิดนะ
เซ็นซะสิ
ต้องเรียนรู้แยกแยะถูกผิดอะไรกันครับ
ผู้เซ็นสัญญา ผู้ว่าจ้าง
ต้องร่วมมือกันด้วยความยินยอมทั้งคู่
จะบังคับให้คนอื่นเซ็นทั้งที่ไม่เต็มใจได้ยังไงกันครับ
โจวซือเยว่
พวกเรากำลังคุยเรื่องติงเซี่ยนกันอยู่
ผมเองก็กำลังคิดแทนผู้อำนวยการจางอยู่
หากด่วนให้เซ็นสัญญาก่อนที่จะเป็นหนึ่งเดียวกัน
แล้วในอนาคตมีปัญหาเกิดขึ้นกับโปรเจกต์
คุณก็คงไม่อยากให้
คนอื่นพูดว่าคุณตัดสินใจผิดพลาดใช่ไหมล่ะครับ
ผลงานนี้
คุณค่าสูงสุดของมันขึ้นอยู่กับตัวติงเซี่ยนเอง
เป็นอุดมการณ์เดิมที่ไม่เคยเปลี่ยนไปของเธอ
ดังนั้นถ้าพิจารณาจากมุมมองของธุรกิจ
ติงเซี่ยน
ไม่เหมาะสมที่จะเป็นสินค้าให้กับคุณเลยสักนิด ผู้อำนวยการจาง
เอ้านี่
เธอเปลี่ยนรองเท้าก่อนเถอะ
ทำไมนายมีรองเท้าอีกคู่ได้ล่ะ
ฉันแวะซื้อระหว่างทางมาเมื่อกี้น่ะ
ไม่เป็นไร
วันนี้เธอแต่งตัวสวยขนาดนี้
เดี๋ยวฉันทำให้เอง
นายรู้ได้ยังไงว่าฉันเจ็บเท้า
เพราะฉันก็เจ็บเท้าเหมือนกันไงล่ะ
ใส่พอดีไหม
เซี่ยนเซี่ยน
เซี่ยนเซี่ยน ฉันไม่เข้าใจเลย
เธอไม่อยากให้คนอื่นมองเธอต่างไปจากเดิม
มีชีวิตที่ดีขึ้น
กลายเป็นคนที่เธอ
รุ่นพี่คะ
ฉันแค่ต้องการเป็นคนที่ฉันอยากเป็น
ฉันนึกว่าพวกเราเหมือนกันซะอีก
แต่ก่อนน่ะใช่
เสี่ยวซู
ครับ ผู้อำนวยการจาง
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
สำหรับเรื่องวันนี้
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันก็เห็นแก่นาย
ถึงได้ให้โอกาสเธอหรอกนะ
นี่ ทำไมนายถึงอยากช่วยเธอนักล่ะ
ถ้าฉันเดาไม่ผิดละก็
นายคงชอบเธอสินะ
ผู้อำนวยการจาง เดี๋ยวผมไปส่งคุณที่รถครับ
เสี่ยวซู
ผู้หญิงแบบนี้น่ะ
มักจะเลือกจับเฉพาะผู้ชาย
ที่มีความสามารถ รวย ๆ อย่างพวกนายนี่แหละ
ผู้อำนวยการจางครับ
ขอโทษนะครับ
ขอโทษด้วยที่ผมไม่เห็นด้วยกับสิ่งที่คุณพูด
โปรเจกต์ครั้งนี้
ผมขอถอนตัวนะครับ
ดูเหมือนว่าฉัน
จะเคยฝันเห็นฉากคล้าย ๆ กันนี้มาก่อน
ฝันเห็นฉันด้วยเหรอ
ในฝันนายก็จับมือฉันไว้แบบนี้แหละ
ตอนนั้นฉันคิดว่า
ฉันจะไม่ได้อยู่กับนายตลอดไปแล้วซะอีก
เพราะงั้นถึงได้แต่ฝันถึงนายอยู่บ่อย ๆ
ขอโทษนะติงเซี่ยน
ฉันขอสัญญาว่า
ต่อจากนี้ฉันจะไม่ทำให้เธอต้องเสียใจอีกแล้ว
ว่าแต่
นายจะอธิบายกับพี่สิงลู่เฟยยังไงล่ะ
เกี่ยวอะไรกับหล่อนด้วย
แต่เขาชอบนายนะ
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
แล้วระหว่างฉันกับเขา
เกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
โจวซือเยว่
นี่นายกำลังเมินฉันอยู่เหรอ
คิดไม่ถึงเลยนะเนี่ย
ว่าเธอจะมาคิดหนักกับ
เรื่องของคนอย่างสิงลู่เฟยด้วย
คิดไม่ถึงเหมือนกันว่า
นายจะมาคิดหนักกับเรื่องของคนอย่างซูป๋อฉงด้วย
ฉันคิดหนักที่ไหนกัน
จะเป็นไปได้ยังไง
ก่อนหน้านี้ก็ไม่รู้ว่าใคร
ที่แค่เห็นฉันคุยกับรุ่นพี่นิดหน่อย
ก็น้อยใจซะแล้ว
ติงเซี่ยน เมื่อก่อนฉันคิดเสมอว่า
ฉันรู้ดีว่าตัวเองต้องการอะไร
แต่พักหลังมานี้ฉันเพิ่งรู้ว่า
ถ้าในโลกของฉันไม่มีเธอละก็
แบบนั้นทั้งหมดนี้ก็ไม่มีความหมายอะไร
ดังนั้นเส้นทางต่อจากนี้
เราเดินไปด้วยกันนะ
โจวซือเยว่
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันไม่เคยเปลี่ยนไปเลยนะ
ถ้าฉันให้สัญญากับนายแล้ว
งั้นจากนี้ไปนายห้ามปล่อยมือไปไหนแล้วนะ
ฉันสัญญา
พวกเราจะเดินไป
วันข้างหน้าด้วยกันตลอดไป
อันนี้ถูกต้องแล้วค่ะ แล้วก็
มีทั้งหมด 16 ห้องใช่ไหมคะ
ใช่ ใช่ ใช่
แล้วนี่
โจวซือเยว่
พี่ใหญ่ คือว่า
ตอนรับรางวัล
ประธานเฉิน จากสถาบันเทคโนโลยีหงกวาง บอกให้นายติดต่อเขาไปหน่อย
จริงสิ
วิธีนั้นของนายได้ผลไหม
ฉันคิดตกแล้ว
ความหมายของชีวิตฉันคือการได้กินของอร่อย
ฉันก็พอจะมีเงิน ไม่ได้ยากจนอะไรขนาดนั้น
แล้วทำไมฉันต้องทนทุกข์ทรมานจากการถูกกดขี่ด้วย
อรุณสวัสดิ์
เดี๋ยวฉันถือไปเอง
ขึ้นรถเถอะ
รุ่นพี่
รู้แล้ว รู้แล้ว รู้แล้ว
นั่งสิ
เดี๋ยวฉันไปนั่งตรงนั้นดีกว่า
นั่งอยู่นี่แหละ
ติงเซี่ยน
เธอได้เขียนแผนงานนิทรรศการการ์ตูนครั้งนี้หรือยัง
ต้องโพสต์โปรโมตในบัญชีออฟฟิเชียลภายในวันนี้แล้วนะ
บอกให้ฉันทำตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
ตอนประชุมเมื่อเย็นวานนี้ไง
ตกลงกันกะทันหันน่ะ เธอไม่อยู่
ได้ เดี๋ยวฉันรีบทำให้นะ
รายงานการแข่งขันของพวกเรา
ก็ต้องทำด้วยใช่ไหม
ต่งเจิ้งเฟย
อยากเป็นหัวหน้าทีมแต่ไม่ทำงานเนี่ยนะ
หน้าไม่อาย จริง ๆ เลย
หยวนฟ่าง
ไม่เป็นไรหรอก เดี๋ยวฉันเขียนให้เอง
นายนอนพักเถอะ
ขอบใจนะ พี่ใหญ่
นายช่วยหยิบกระเป๋าให้ฉันหน่อยได้ไหม
ขอบใจนะ
นายจะฟังไหม
ฉันเขียนเสร็จละ
ของนายเสร็จหรือยัง
ฉันไม่เสร็จเร็วขนาดนั้นหรอก
เธอนอนพักก่อนเถอะ
โอเค
ไม่คิดเลยว่ารุ่นพี่โจว
จะมีด้านที่อ่อนโยนและโรแมนติกขนาดนี้ด้วย
ฉันก็เพิ่งเคยเห็นเป็นครั้งแรกนี่แหละ
ไปกันเถอะ พี่ใหญ่
ไม่ดูตาม้าตาเรือเลยนะ
ตื่นได้แล้ว
ถึงแล้วเหรอ
ฮัลโหลค่ะ ประธานซุน
[ติงเซี่ยน]
เสียงตอบรับของการอัปเดตเรื่อง “ดั่งเงา” ในครั้งนี้ดีสุด ๆ เลย
พวกเราคุยกันแล้วว่า
จะทำการอัปเดตสามวันครั้ง
ถ้าเป็นไปได้
เธอส่งฉบับใหม่มาให้ฉันคืนนี้นะ
ต้องการคืนนี้เลยเหรอคะ
[ใช่ ขอคืนนี้เลย]
ทราบแล้วค่ะ
ฉันต้องรีบไปวาดงานแล้วน่ะ
ฉันไปก่อนนะ
โจวซือเยว่ คืนนี้ไปทานข้าวด้วยกันนะ
หรือจะไม่ทานข้าวก็ได้ ฉันรู้ว่าแถวนี้
เธอช่วยอยู่ห่าง ๆ ฉันหน่อยได้ไหม
- ไปก่อนนะ
- ไปละ
นายรังเกียจฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันตามจีบนายมาตั้งนานขนาดนี้
คนโง่ก็ยังดูออกเลย
มีอะไรที่ฉันเทียบหล่อนไม่ได้กันแน่
เขาดีว่าเธอทุกอย่าง
นี่นายกำลังล้อฉันเล่นอยู่ใช่ไหม
คนที่ขังติงเซี่ยนไว้ในห้องแต่งตัววันนั้น
ใช่เธอหรือเปล่า
สิงลู่เฟย
ฉันจะบอกเธอเป็นครั้งสุดท้ายนะ
ฉันชอบติงเซี่ยนคนเดียวเท่านั้น
เรื่องระหว่างนายกับผู้อำนวยการจาง
ฉันทราบแล้วละ
ทำไมครั้งนี้นายถึงได้หุนหันพลันแล่นนักล่ะ
ขอโทษครับ ประธานหม่า
เรื่องนั้นเป็นความผิดของผมเอง
ผมจะรับผิดชอบเต็มที่ครับ
นี่เสี่ยวซู
นายรู้ไหมว่าทำไม
ฉันถึงเลือกนาย มาเริ่มทำธุรกิจร่วมกัน
ในตอนแรก
เพราะนายยังหนุ่มยังแน่นน่ะสิ
นายย่อมรู้ดีว่าตัวเองต้องการอะไร
และนายก็มีไฟในการทำงานด้วย
แถมนายยังดูสุขุมกว่าคนรุ่นราวคราวเดียวกันอีก
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่า
นายจะยังเด็กเกินไป
ประธานหม่า คุณพูดถูกแล้วครับ
จริงสิ
ฉันมีโปรเจกต์หนึ่ง
ต้องการคนดูแลใหม่ในการติดตามผล
นายว่างอยู่พอดี
ฉันฝากโปรเจกต์นี้กับนายด้วยนะ
พี่ใหญ่
กำลังรอข้อความจากรุ่นน้องอยู่เหรอ
ฉันคิดไม่ถึงเลยว่านายจะมีวันนี้กับเขาด้วย
ดวงคนเรามันไม่แน่ไม่นอนหรอกนะ
ดูเหมือนนายจะไม่เคยมีโชคเลยสินะ
ฉันว่านายน่ะ น่าเบื่อชะมัดยากเลย
อาจารย์เย่
ซือเยว่
เมื่อวานประธานเฉิน จากสถาบันเทคโนโลยีหงกวางมาหาฉัน
เขาสนใจหุ่นยนต์ของนายมากทีเดียว
เขาอยากร่วมงานกับทีมเราด้วยนะ
ประธานเฉิน แห่งสถาบันเทคโนโลยีหงกวางเหรอครับ
ใช่
ทำไมฟังดูคุ้น ๆ จัง
ผมนึกออกแล้ว
ในพิธีมอบรางวัล
การแข่งขันประกวดหุ่นยนต์ครั้งที่แล้ว
เขาวานให้ฉันเอานามบัตรให้นายน่ะ
แล้วบริษัทของพวกเขาทำเกี่ยวกับอะไรเหรอ
นายไม่รู้หรือไง
สถาบันเทคโนโลยีหงกวาง เป็นบริษัทผลิตหุ่นยนต์อัจฉริยะ
ที่มีอำนาจที่สุดในประเทศตอนนี้
ส่วนใหญ่แล้วมักจะเปิดตัว
หุ่นยนต์อัจฉริยะเลียนแบบมนุษย์
อาจารย์เย่
ผมไม่ค่อยอยากร่วมงานกับพวกเขาครับ
นี่นายจะบ้าหรือไง
ได้ร่วมมือกับหงกวาง ไม่เพียงแต่จะทำให้เรามีรายได้
ยังจะได้ร่วมงานกับทีมชั้นนำในประเทศอีกนะ
นายจะทิ้งโอกาสดี ๆ แบบนี้ไป
นายคิดอะไรของนาย
ถูกต้อง สถาบันเทคโนโลยีหงกวางสุดยอดมาก
ถึงขั้นพูดได้ว่า
เป็นทางเลือกที่ดีที่สุดของเราในตอนนี้เลยก็ว่าได้
แต่ว่าทำไมล่ะ
ทำไมบริษัทเทคโนโลยีที่ใหญ่ขนาดนี้
ถึงอยากร่วมงานกับทีมนักศึกษาปีสองด้วยล่ะ
อีกอย่างเทคโนโลยีหุ่นยนต์ที่เรามีอยู่ตอนนี้
ก็ยังไม่สมบูรณ์แบบเลย
และยังไม่มีทิศทางการใช้งานที่ชัดเจนเลยด้วย
ตอนนี้ยังไม่มี
ไม่ได้หมายความว่าในอนาคตจะไม่มีนี่
เพราะงั้นนี่แหละคือปัญหา
เห็น ๆ กันอยู่ว่าพวกเขาสามารถไปหาทีมที่พร้อม
ทั้งความสามารถและเทคโนโลยีกว่าเราได้
หรือรอให้เมื่อไหร่ก็ตามที่เราพัฒนาดีกว่าเดิมแล้ว
ค่อยมาร่วมงานกับเราก็ได้นี่
การที่พวกเขามาหาพวกเราในโอกาสแบบนี้
ฉันสงสัยว่าการความร่วมมือเป็นเพียงข้ออ้างเท่านั้น
จุดประสงค์ที่แท้จริงของพวกเขา
คือต้องการซื้อสิทธิบัตรของเราไปหมด
ถ้าซื้อสิทธิบัตรไปหมด สำหรับเราตอนนี้
มันก็น่าจะไม่ใช่เรื่องเลวร้ายหรอกมั้ง
การร่วมมือจะเป็นไปในทิศทางเดียวกันหรือเปล่า
ล้วนเป็นสถานการณ์ที่เราไม่รู้
การซื้อสิทธิบัตรก็หมายความว่า
ผลการวิจัยของพวกเราที่ทำกันมาเนิ่นนาน
จะถูกส่งมอบให้กับคนอื่นทั้งหมด
นายยอมเหรอ
อาจารย์เย่
ผมคิดว่าอาจารย์ลองคิดดูอีกทีได้นะครับ
ถ้าโจวซือเยว่ไม่ยอม
ผมจะพาทีมผมไปร่วมมือกับสถาบันหงกวางเอง
ฉันจะลองคิดดูนะ
บ๊ายบายครับ อาจารย์
เร่งร่างงานทั้งคืนเลย
ตอนนี้ได้กินของอร่อยสักที มีความสุขจัง
เธอไม่เหนื่อยบ้างเหรอ
ไม่เหนื่อย
ฉันชอบการวาดรูปอยู่แล้ว
ก็เลยไม่รู้สึกเหนื่อย
ก็แค่
กินจนจุกไปหน่อย
กินจนจุกงั้นเหรอ
เธอกินจนจุกแล้ว ยังจะซื้อขนมมากมายขนาดนี้อีก
ในท้องของพวกผู้หญิงน่ะ
อาหารกับขนมที่ทานไปมันอยู่คนละกระเพาะกัน
อยากกินอะไรอีกล่ะ
อยากกินไอศกรีม
เดี๋ยวก็แข็งตายหรอก
ซื้อโคนเดียวพอ ฉันกินแค่หนึ่งคำพอ
แล้วที่เหลือล่ะ
ก็ให้นายกินไง
ฉันไม่กินหรอก
นายอย่าใจดำนักเลย
จะเอารสอะไรล่ะ
เอารสบลูเบอร์รี
รสบลูเบอร์รี
เย็นจัง
เย็นก็ไม่ต้องกินแล้ว
ไม่ได้ อันนี้อร่อยมากเลยนะ
จะสิ้นเปลืองไม่ได้
นายกินไหม
ฉันไม่กิน เธอกินเถอะ
นายรังเกียจฉันหรือไง
เย็นจัง
อร่อยเนอะ
ก็อร่อยดี
ฉันยังมีธุระต้องไปทำที่ห้องทดลองอีกนิดหน่อยน่ะ
เธอกลับไปก่อนเถอะ
ถ้าอย่างนั้นฉันกลับสตูดิโอก่อนนะ
โอเค
ฉันไปนะ
คราวหลังอย่ามาหาเธออีกเลย
ถ้าฉันมาหานายล่ะ
นี่คือทีมเยาวชนจากหวาชิง
เพิ่งได้แชมป์จากการแข่งขันหุ่นยนต์มา
ตอนนี้ถูกคนทางหงกวางจับตามองอยู่
นายลองไปติดต่อพวกเขาดูสักหน่อยนะ
คุยกับพวกเขาดู
คุณคิดที่จะ
ดึงตัวพวกเขามาทั้งหมดงั้นเหรอครับ
พวกเขาไม่สำคัญหรอก
ที่สำคัญคือฉันอยากรู้ว่าหงกวางกำลังทำอะไรอยู่
จริงสิ
ฉันมีเอกสารอีกฉบับ
บางทีอาจจะพอช่วยอะไรนายได้บ้าง
ขอบคุณที่พวกคุณมองเห็นความสามารถของผม
แต่ผมเป็นแค่นักศึกษา
ตอนนี้ผมยังไม่อยากร่วมมือกับบริษัทไหนทั้งนั้น
ไม่ใช่มาร่วมมือกับพวกเรา
แต่จะให้นายตกลงร่วมมือกับหงกวาง
พวกคุณอยากให้ผมไปขโมยข้อมูลที่หงกวางงั้นเหรอ
ไม่คิดเลยว่าคนอย่างพวกคุณ
จะทำทุกอย่างได้เพื่อเงิน
ฉันหวังว่านายจะลองเอาไปคิดให้ดีก่อน
ระหว่างเราไม่มีอะไรต้องคุยกันแล้ว
ผมไม่มีทางทำเรื่องผิดกฎหมายแน่นอน
พี่อย่าหาเรื่องให้ตัวเองลำบากเลยดีกว่า
นายดูนี่ก่อนแล้วค่อยตัดสินใจเถอะ
ร่างกายคุณน่ะ
ฉันบอกหลายครั้งแล้วให้คุณออกไปเดินเล่นบ้าง ก็ไม่ไป
จะอยู่แต่ในห้อง
พอผมออกไปเดิน
ก็จะมีแต่ความคิดวนอยู่ในสมอง
การอ่านหนังสือกลับทำให้ผมรู้สึกสงบกว่า
[ผมไม่มีทางทำเรื่องผิดกฎหมายแน่นอน]
[พี่อย่าหาเรื่องให้ตัวเองลำบากเลยดีกว่า]
[นายดูนี่ก่อนแล้วค่อยตัดสินใจเถอะ]
พวกเราตรวจสอบพบแล้วว่า
คนที่ใส่ร้ายพ่อของนายตอนนั้นคือใคร
ซือเยว่มาแล้วเหรอลูก
ไม่มีเรียนเหรอ
เลิกเรียนแล้วครับ
ส่งมาให้แม่
ดีขึ้นไหมครับ
ดีขึ้นเยอะเลย
พ่อได้ยินมาว่า
ครั้งนี้ลูกได้รับรางวัลอีกแล้ว
เก่งมากเลย
ไม่ใช่เพราะพ่อสอนผมมาดีหรอกเหรอ
ดื่มน้ำก่อน
พ่อครับ ผมขอโทษนะ
ลูกไปก่อเรื่องอะไรมาเหรอ
คือว่าผม
รู้สึกว่าก่อนหน้านี้ผมทำให้พ่อเป็นห่วง
พ่อกับแม่รู้ดี
ว่าลูกเป็นเด็กที่เก่ง
และเชื่อฟังมาตลอดคนหนึ่ง
พวกเราไม่เคยกังวลว่าลูกจะทำเรื่องอะไรผิด
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องอะไร
ให้วางใจแล้วไปทำอย่างกล้าหาญที่สุดเถอะ
ไม่ต้องลังเลอะไร
แต่ถ้าหากเรื่องนั้น
มันต้องเสียสละอะไรบางอย่างไปล่ะครับ
ต้องยอมเสียสละก่อน จึงจะได้มันมา
ไม่ใช่เหรอ
ถ้าไม่ใช่เพราะอุบัติเหตุครั้งนี้
พ่อก็คงยังไม่รู้
ว่าครอบครัวของเรา
ก็มีความสุขกันได้เหมือนกัน
จำคำของพ่อไว้นะ
ไม่ว่าจะเรื่องอะไร
ขอเพียงลูกคิดได้ก็พอแล้ว
พ่อไม่มีอะไรต้องเสียดายแล้ว
หวังว่าลูกชายของพ่อ
ก็ไม่มีอะไรต้องเสียดายเหมือนกัน
พ่อจะต้องหายดี
แน่นอน
เรื่องง่าย ๆ แค่นี้
นายตั้งใจทำหน่อยไม่ได้หรือไง
มีเงินนี่มันดีจริง ๆ เลย
แม้แต่ความจริงก็ซื้อได้
แต่ว่าผมก็ยังปฏิเสธอยู่ดี
นายไม่ทำตอนนี้
ไม่ได้หมายความว่าในอนาคตนายจะไม่ทำ
ตอนนี้เธอรักในความซื่อตรงและคุณธรรมของนาย
สักวันหนึ่งนายจะต้องก้มหัวให้กับความจริง
เมื่อถึงเวลานั้น
นายคิดว่า
เธอจะยังรักนายอยู่ไหม
ผมไม่ใช่คนประเภทเดียวกันกับพี่
ให้ฉันเหรอ
ส่งรองเท้าถึงมือแล้ว
ฉันไปก่อนนะ
รีบร้อนอะไรขนาดนั้นน่ะ
ไหนดูหน่อย
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เลวเลย
ตาถึงเหมือนกันนะเนี่ย
แน่นอนอยู่แล้ว
ดูสิว่าใครเป็นคนซื้อ
นายโอนมาให้ฉันเยอะขนาดนี้ทำไมกัน
นั่นเป็นเรื่องที่ต้องทำอยู่แล้วนี่
ฉันไม่ยอมให้เธอเสียเปรียบหรอกนะ
งั้นก็ช่างเถอะ
ฉันรับไว้ไม่ได้หรอก
ช่วงนี้ฉันมีเงินแล้ว
ฉันได้ค่าต้นฉบับครั้งนี้มาตั้งสี่พันหยวนเลยนะ
ฉันคิดว่าการหาเงินก็ง่ายเหมือนกันนะเนี่ย
เอาแบบนี้แล้วกัน ต่อไปนี้นายก็อยู่แต่บ้าน
ฉันจะออกไปทำงานหาเลี้ยงนายเอง
ดูสิ ช่วงนี้นายงานยุ่งมากขนาดนี้
ฉันสงสารนะ
ภูมิใจออกนอกหน้าเชียวนะ
หาเงินมาได้แค่นี้ก็พอใจแล้วงั้นเหรอ
สี่พันหยวนก็ไม่น้อยเลยนะ
อีกอย่าง
ฉันใช้น้ำพักน้ำแรงของตัวเองหาเงิน
ไม่ได้ไปต้มตุ๋นหลอกลวงใครมา
และไม่ได้ยอมจำนนให้กับความจริง
ฉันขอถามอะไรเธออย่างหนึ่งสิ
ถ้าหาก
วันหนึ่งเธอรู้ว่าฉันเปลี่ยนเป็นคนเลว
กลายเป็นคนที่ไม่แยกแยะผิดชอบชั่วดี
เธอจะทำยังไง
ทำไมนายถึงถามแบบนี้ล่ะ
นายมีเรื่องไม่สบายใจหรือเปล่า
ไม่มีอะไร
ถ้าอย่างนั้น
เป็นเพราะการแข่งขันเหรอ
ไม่ใช่
การทดลองเหรอ
ฉันถามเธอก่อนนะ
เธอตอบฉันมาก่อนสิ
นายจะต้องรักษาอุดมการณ์ไว้สิ
ฉันนึกภาพไม่ออกเลย
ว่านายเปลี่ยนเป็นคนเลวแล้วจะไปยังไง
ฮัลโหล
[ติงเซี่ยน นิยายการ์ตูนดัดแปลงของเธอ]
[มีปัญหาเรื่องลิขสิทธิ์น่ะ]
ประธานซูคะ
บล็อกเกอร์เรื่อง “บันทึกของยัยตัวประหลาด” ครั้งก่อน
เหมือนว่าจะเกิดเรื่องนะคะ
ฮัลโหล ประธานซุน
ประธานซุน
นั่งก่อน
ลิขสิทธิ์ของเรื่อง “ดั่งเงา”
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่คะ
เรื่องลิขสิทธิ์
ฉันผิดเองที่ตอนนั้นไม่ได้บอกกับเธอให้ชัดเจน
เธอลองดูตรงข้อที่ 39
หลังจากลิขสิทธิ์เรื่อง “ดั่งเงา” หมดอายุลง
ลิขสิทธิ์ของการ์ตูนดัดแปลงเรื่อง “ดั่งเงา”
จะเป็นกรรมสิทธิ์ร่วมกันของสำนักพิมพ์กุยหวาและการ์ตูนทางแห่งฝัน
กรรมสิทธิ์ท้ายสุดเป็นของสำนักพิมพ์การ์ตูนแห่งฝัน
ดังนั้นที่พวกคุณแบ่งลิขสิทธิ์นี้มาให้ฉัน
เพราะคุณคิดมาก่อนแล้วว่า
จะให้ฉันแบกรับความเสี่ยงต่อการละเมิดลิขสิทธิ์ด้วยกันอย่างนั้นเหรอ
เธอออกไปดูเลยก็ได้
ตอนนี้ยังมีสำนักพิมพ์การ์ตูนที่ไหนบ้าง
ที่ยอมแบ่งปันลิขสิทธิ์การ์ตูนดัดแปลงให้กับจิตรกร
ที่พวกเราทำแบบนี้
ก็ไม่ใช่เพื่อพวกเธอหรอกเหรอ
แต่คุณก็ปกปิดวันหมดอายุของลิขสิทธิ์นี่นา
ในสัญญาก็เขียนไว้ชัดเจนแล้วนะ
รายได้จากการ์ตูนดัดแปลงเรื่อง “ดั่งเงา”
ทำให้สำนักพิมพ์การ์ตูนแห่งฝัน
รับผิดชอบค่าชดเชยได้อย่างสบาย ๆ
ฉันได้ค่าตอบแทนน้อยที่สุด
กลับต้องแบกรับภาระค่าชดเชยตั้งครึ่งหนึ่ง
พวกเขาคิดคำนวณเรื่องนี้ไว้ตั้งนานแล้ว
ขุดหลุมพลางรอแค่ให้ฉันกระโดดลงไป
ไม่เป็นไรหรอก
เธอเพิ่งเข้าวงการ ยากที่จะไม่ถูกเอาเปรียบ
แต่ว่าในตอนแรกที่พวกเขาเสนอ
ขอใช้ลิขสิทธิ์ร่วมกันกับเธอ
เธอไม่สงสัยอะไรบ้างเลยเหรอ
ฉันจะไปคิดเยอะขนาดนั้นได้ไงล่ะ
ฉันคิดว่าในโลกใบนี้
มีแต่คนดี ๆ ซะอีก
โง่หรือเปล่าเนี่ย
ใช่สิ
นายมันฉลาดที่สุด
นี่
ดื่มกาแฟสักแก้วนะ
สงบสติอารมณ์สักหน่อย
ดอกไม้นี้ของนาย
ทำไมขี้เหร่แบบนี้ล่ะ
ฉันไม่ใช่มืออาชีพเสียหน่อย
เธอทำได้ ก็มาทำสิ
ทำก็ทำสิ
เอาเลย
ทำยังไงล่ะ
มือซ้ายจับถ้วยกาแฟ
และใช้มือขวาถือนมไว้
แล้วค่อย ๆ เทลงไปจากมุมตรงนี้
อย่ารีบร้อนนะ
ทำไมเหรอ
ฉันเข้าใจแล้ว เดี๋ยวฉันทำเอง
เอาสิ
ทำไมเธอใส่น้ำตาลเยอะขนาดนั้น
กาแฟมันขมเกินไป ฉันชอบดื่มแบบหวานมากกว่า
รอฉันแป๊บหนึ่ง
นี่
รอก่อนนะ
เธอลองกัดนี่คำหนึ่ง
แล้วก็ลองจิบกาแฟดู
เป็นยังไง
อร่อย
เดี๋ยวนะ
ประทับตราให้นายหน่อย
ตอนนี้รู้สึกดีขึ้นบ้างหรือยัง
ขอบคุณนายมากนะที่ทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
แล้วเธอมีแผนจะทำยังไงต่อไป
ฉันต้องไปคุยกับคนเขียนต้นฉบับ
เรื่องนี้แก้ไขเองน่าจะดีที่สุด
แต่ยังมีอีกอย่างที่สำคัญมากเหมือนกัน
เรื่องนี้เธอเองก็เป็นผู้เสียหายเหมือนกัน
ดังนั้น
ขณะเดียวกันที่เธอจะไปหาคนเขียนต้นฉบับ
เธอก็ควรหาหลักฐาน
ที่จะพิสูจน์ได้ว่าสำนักพิมพ์หลอกเธอด้วยจะดีที่สุด
เธอมีตัวสัญญาหรือประวัติการแชทอะไรพวกนั้น
ตอนที่พวกเธอทำสัญญากันหรือเปล่า
ฉันช่วยเธอดูได้นะ
เรื่องนี้ฉันจัดการเองได้
ฉันรู้ว่านายเป็นห่วงฉัน
แต่ว่าฉันอยากที่จะค่อย ๆ เรียนรู้
ที่จะแก้ไขปัญหาด้วยตัวเอง
ได้สิ
แล้วถ้าเธอหาหลักฐานไม่ได้เธอจะทำยังไงล่ะ
งั้นก็คงต้องยอมจ่ายค่าชดเชยไปแต่โดยดีน่ะสิ
เท่าไรเหรอ
ห้าแสนหยวน
วางใจเถอะ ไม่ถึงจุดนั้นแน่นอน
ถ้าไม่ได้จริง ๆ ละก็
นายก็รับฉันมาทำงานกับนายที่นี่ไง
อาจารย์เย่
ผมอยากเข้าพบประธานเฉินแห่งสถาบันเทคโนโลยีหงกวางสักหน่อยครับ
รอนานเลยสินะ
ส่งมาให้ฉัน
ไม่เป็นไร
ขอโทษด้วยนะ
ผมเห็นผลงานของคุณ
จากงานแข่งขันการประกวดหุ่นยนต์แล้ว
แต่ว่า
ก่อนหน้านี้คุณปฏิเสธผมไปแล้ว
ไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ
ก่อนหน้านี้ผมคิดว่า
ผมไม่เห็นด้วยกับแนวคิดของบริษัท
ถึงได้เลือกที่จะปฏิเสธไป
แล้วทำไมตอนนี้
คุณถึงได้มาที่นี่ด้วยตัวเองล่ะ
เพราะว่าผมต้องการเงิน
คุณนี่ตรงไปตรงมาจริง ๆ
บอกตามตรงนะ
ก่อนหน้านี้ผม
แค่ต้องการซื้อสิทธิบัตรหุ่นยนต์ของคุณเท่านั้น
แต่ว่าตอนนี้ผมเปลี่ยนใจแล้ว
สิทธิบัตรหุ่นยนต์
บวกกับสัญญาจ้างงานสองปีหลังจากที่คุณเรียนจบแล้ว
เสนอราคามาเลย
ผมต้องการห้าแสนหยวน
ซือเยว่
ถ้าเป็นไปได้ละก็
ผมต้องการเงินจำนวนนี้เดี๋ยวนี้ครับ
วัยรุ่นอย่าเพิ่งใจร้อนนักสิ
พวกเรายังต้องรอ
ให้การทำสัญญาดำเนินการเสร็จสมบูรณ์ก่อนไม่ใช่เหรอ
ตกลงครับ
อย่างนั้นผมจะรอฟังข่าวจากคุณ
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
[ฮัลโหล ติงเซี่ยน สวัสดีจ้ะ]
[ฉันได้รับเงินห้าแสนแล้วนะ]
[เดี๋ยวฉันจะโพสต์ลงในเวย์ปั๋ว]
[ช่วยเธอล้างมลทินเรื่องที่เธอละเมิดลิขสิทธิ์ให้]
[เธอสบายใจได้เลย]
แต่ฉันยังไม่ได้จ่ายเงินให้คุณเลยนะ
[เมื่อวานมีผู้ชายคนหนึ่งติดต่อฉันมา]
[บอกว่าจะช่วยจ่ายเงินแทนเธอ]
[เธอไม่รู้เรื่องนี้เหรอ]
อย่างนั้นฉันขอถามหน่อยได้ไหมคะ
ว่าผู้ชายคนนั้นชื่ออะไร
รุ่นพี่
ในที่สุดก็หาพี่เจอเสียที
เซี่ยนเซี่ยน
เธอมาได้ยังไง
ขอบคุณพี่จริง ๆ ที่ช่วยจ่ายเงินแทนฉัน
ฉันจะรีบคืนเงินให้รุ่นพี่โดยเร็วที่สุดค่ะ
ฉันเองก็
ช่วยเธอได้เพียงเท่านี้แหละ
รุ่นพี่คะ ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
โอเคหรือเปล่าคะ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร ๆ
ไม่เป็นไร ๆ เธอกลับไปก่อนเถอะ ๆ
ไม่เป็นไร เธอไม่ต้องห่วง ฉันไม่เป็นอะไร
ทำยังไงดี
เดี๋ยวฉันไปส่งพี่กลับก่อนดีกว่า
รุ่นพี่
รุ่นพี่ลุกขึ้นไหวไหมคะ
ระวังค่ะ
แม่หนู ไปที่ไหนเหรอ
สักครู่นะคะลุงโชเฟอร์
รุ่นพี่
รุ่นพี่คะ บ้านรุ่นพี่อยู่ที่ไหนคะ
ถนนเจียงหนาน
ถนนเจียงหนานค่ะ
ได้เลย
ถึงแล้วแม่หนู
รุ่นพี่คะ
รุ่นพี่ตื่นค่ะ
อยู่ส่วนไหนของถนนเจียงหนานคะ
นี่แม่หนู ทำไมเธอถึงไม่ลงรถสักทีล่ะ
ทำยังไงดี
รุ่นพี่คะ ใกล้ ใกล้จะถึงแล้วค่ะ
เธอ
รุ่นพี่ ตัวพี่หนักมากเลย
รุ่นพี่คะ
พี่เมาแล้วนะ
ถ้าฉันไม่เมา
ฉันก็คงไม่มีทางพูดประโยคนี้กับเธอออกมาได้
ติงเซี่ยน
ฉันชอบเธอ
รุ่นพี่
ฉันมีคนที่ชอบแล้วค่ะ
ฉันรู้แล้ว
เมื่อกี้ฉันลืมตัวไปหน่อย
เธอรีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
โจวซือเยว่
ประธานซู
มีคนมารอพบคุณอยู่ที่ห้องทำงานค่ะ
โจวซือเยว่
มีเงินอยู่ในบัตรนี้ทั้งหมดห้าแสน
รหัสผ่านคือวันเกิดของติงเซี่ยน
นายช่วยบอกกับเซี่ยนเซี่ยนหน่อยว่า
ฉันขอโทษ
พี่ทำอะไรเธอ
ผมขอเตือนพี่ไว้นะ
อย่ามายุ่งกับเธออีก
ความอดทนของผมมีจำกัด