[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Xiao Su.
Kandungan karya asli junior awak
sangat bagus.
Boleh mengembangkan cerita secara bersiri dengan 200 lukisan,
tak jadi masalah.
Kita juga boleh gubahnya jadi animasi
ataupun permainan komputer.
Kalau lancarkannya dengan cara begini,
sudah pasti akan jadi popular.
Encik Zhang.
Maaf.
Saya tidak dapat sain kontrak.
Encik Zhang, junior saya tidak pernah sain kontrak.
Jadi dia perlu berfikir baik-baik.
Cik.
Memandangkan awak sudah berjanji,
mana boleh mungkir janji?
Saya minta maaf secara ikhlas.
Yang sain kontrak dengan aplikasi komik saya
semuanya pelukis komik popular di Weibo.
Awak menolak kerjasama dengan saya atas sebab peribadi.
Kalau hal ini tersebar,
apa orang lain akan fikir tentang awak?
Encik Zhang...
Cik,
awak perlu reti bezakan betul dan salah.
Sain sajalah.
Nak bezakan betul dan salah pasal apa?
Pihak A dan B.
Kerjasama secara rela hati.
Mana boleh paksa pihak yang satu lagi menandatangani kontrak?
Zhou Si Yue.
Kami sedang bincang pasal hal Ding Xian.
Saya juga berfikir bagi pihak Encik Zhang.
Kalau menandatangani kontrak sebelum mencapai persetujuan
dan timbul apa-apa masalah,
awak pasti tidak harap
orang lain cakap awak silap membuat keputusan, bukan?
Nilai terbesar
bagi karya ini adalah kerana Ding Xian.
Iaitu niat asal dia yang kekal sama.
Jadi, daripada perspektif perniagaan,
Ding Xian
bukan 'produk' paling sesuai bagi Encik Zhang.
Mari.
Tukarlah kasut.
Kenapa awak bawa sepasang kasut?
Saya beli di tepi jalan semasa datang.
Tak apa.
Awak berpakaian cantik hari ini.
Biar saya tolong.
Bagaimana awak tahu kaki saya sakit?
Itu kerana kaki saya juga sakit.
Sesuai tak?
Xian Xian.
Xian Xian, saya tidak faham.
Awak tidak ingin buktikan kemampuan diri
agar kehidupan menjadi lebih baik
dan menjadi seseorang yang...
Senior.
Saya cuma ingin menjadi seseorang yang saya mahu.
Saya ingat kita sama.
Dulu ya.
Xiao Su.
Encik Zhang.
Maaf.
Pasal hal hari ini...
Tak apa.
Saya bagi dia peluang
kerana awak.
Kenapa awak membantu dia?
Kalau tak silap saya,
awak menaruh perasaan pada dia?
Encik Zhang, biar saya hantar awak masuk kereta dulu.
Xiao Su.
Perempuan begitu
akan mencari lelaki yang berkemampuan
dan kaya macam kamu.
Encik Zhang.
Maaf.
Saya tidak setuju dengan kata-kata awak.
Mengenai projek kali ini,
saya akan tarik diri.
Saya macam
pernah mimpikan keadaan yang hampir sama.
Awak mimpikan saya?
Awak juga pegang tangan saya begini dalam mimpi.
Masa itu saya ingat
saya tak dapat bersama awak lagi selamanya.
Jadi saya alami banyak mimpi tentang awak.
Maaf, Ding Xian.
Saya jamin,
saya takkan biar awak susah hati lagi.
Kalau begitu,
macam mana awak nak jelaskan kepada Senior Xing Lu Fei?
Apa kena mengena dengan dia?
Dia menyukai awak.
Apa kaitan dengan saya?
Jadi saya dan dia...
Apa kena mengena dengan awak?
Zhou Si Yue.
Awak jangan jawab sambil lewa.
Tak sangka
awak panik
kerana Xing Lu Fei.
Tak sangka
awak juga panik kerana Su Bo Cong.
Siapa kata saya panik?
Mana mungkin?
Sebelum ini entah siapa
yang kecil hati apabila melihat
saya berborak dengan dia.
Ding Xian, dulu saya ingat
saya tahu apa yang saya mahu.
Kemudian baru saya sedar,
kalau dunia saya tanpa awak,
maka segalanya akan jadi tidak bermakna.
Jadi bagi perjalanan seterusnya,
biarlah kita mara sama-sama, boleh?
Zhou Si Yue.
Selama ini,
sebenarnya saya tidak pernah berubah.
Kalau saya setuju,
awak tidak boleh lepaskan tangan lagi.
Saya berjanji.
Kita akan
terus bersama nanti.
Yang ini betul. Lepas itu...
Jumlahnya 16 bilik, betul?
Ya.
Lepas itu yang ini...
Zhou Si Yue.
Abang Si Yue, itu...
Semasa penyampaian anugerah,
Encik Chen dari Teknologi Hong Guang minta awak hubungi dia.
Oh ya.
Adakah cara awak berkesan?
Saya sudah berfikir baik-baik.
Makna kehidupan saya adalah makan.
Saya tidak untung banyak pun.
Kenapa saya perlu menderita banyak?
Selamat pagi.
Saya boleh angkat sendiri.
Naik bas dulu.
Senior.
Saya faham.
Duduklah.
Baik saya duduk sana.
Duduk saja.
Ding Xian.
Sudah siapkan artikel ekspo komik kali ini?
Ia perlu dimuat naik ke akaun rasmi hari ini.
Bila awak cakap nak suruh saya buat?
Ia ditentukan
dalam mesyuarat malam tadi. Awak tak ada.
Baik, saya buat sekarang.
Bukankah kita juga perlu
siapkan laporan pertandingan kita?
Dong Zheng Fei...
Nak jadi ketua kumpulan tapi tak nak buat kerja.
Tak tahu malu langsung.
Yuan Fang.
Saya akan siapkannya, tak apa.
Awak tidurlah sekejap.
Terima kasih, Abang Si Yue.
Boleh tolong ambilkan beg saya?
Terima kasih.
Nak dengar?
Saya sudah siapkannya.
Awak sudah siap?
Belum lagi.
Awak tidur dulu.
Baik.
Tak sangka Abang Zhou
ada rupa yang lemah lembut dan prihatin.
Ini juga kali pertama saya jumpa.
Mari turun, Abang Si Yue.
Awak memang tidak pandai melihat situasi.
Bangun.
Sudah sampai?
Helo, Cik Sun.
Ding Xian.
Novel "Seperti Bayang" diterbitkan secara bersiri mendapat sambutan baik.
Selepas berfikir,
kami putuskan untuk muat naik setiap tiga hari.
Kalau boleh,
awak hantar manuskrip baru kepada saya malam ini.
Malam ini?
[Ya, malam ini.]
Baiklah.
Saya perlu siapkan manuskrip.
Saya pergi dulu.
Zhou Si Yue, kita makan bersama malam ini.
Tak makan pun boleh, saya tahu berdekatan sini...
Boleh awak jauhkan diri daripada saya?
- Kami pergi dulu.
- Mari pergi.
Awak begitu benci saya?
Sudah lama saya memikat awak.
Si dungu pun perasan.
Apa yang saya tidak setanding dengan dia?
Dia lebih baik daripada awak dalam semua aspek.
Awak bergurau?
Orang yang mengurung Ding Xian di bilik persalinan
ialah awak, bukan?
Xing Lu Fei.
Saya akan ulang buat kali terakhir.
Saya hanya menyukai Ding Xian.
Mengenai hal awak dan Encik Zhang,
saya sudah tahu.
Kenapa awak terburu-buru kali ini?
Maaf, Encik Ma.
Saya yang bersalah dalam hal itu.
Saya akan cuba menebus kesilapan saya.
Xiao Su.
Tahu tak kenapa
saya memilih awak
untuk bekerjasama?
Itu kerana awak tahu
apa yang awak mahu biarpun muda.
Malah awak berusaha gigih.
Awak juga lebih matang daripada rakan sebaya.
Tapi nampaknya
awak masih terlalu muda.
Betul teguran Encik Ma.
Oh ya.
Ada satu projek
yang perlu diuruskan oleh orang bertugas baru.
Kebetulan awak lapang.
Saya akan serahkan projek ini kepada awak.
Abang Si Yue.
Awak sedang tunggu mesej Ding Xian?
Tak sangka awak juga ada hari ini.
Dunia ini bulat.
Tapi awak macam sama saja.
Teruklah awak ni.
Profesor Ye.
Si Yue.
Encik Chen dari Teknologi Hong Guang datang jumpa saya semalam.
Dia sangat berminat pada robot awak.
Dia ingin bekerjasama dengan pihak kita.
Encik Chen dari Teknologi Hong Guang?
Ya.
Saya macam kenal saja.
Saya sudah teringat.
Semasa penyampaian anugerah
pada pertandingan robotik kali itu,
dia minta saya serahkan kad nama dia kepada awak.
Apa yang syarikat itu buat sebenarnya?
Awak tak tahu?
Teknologi Hong Guang, syarikat robotik dan kecerdasan buatan
yang paling terkenal di negara ini.
Syarikat mereka mengeluarkan
robot kecerdasan buatan.
Profesor Ye.
Saya tidak ingin bekerjasama dengan mereka.
Otak awak tidak betul?
Bekerjasama dengan Hong Guang bukan saja dapat untung,
malah dapat bekerjasama dengan pasukan terunggul dalam negara.
Awak nak lepaskan peluang baik ini?
Apa awak cuba buat?
Ya, Teknologi Hong Guang memang bagus.
Boleh dikatakan
bahawa itu pilihan terbaik bagi kita buat masa ini.
Tapi kenapa
sebuah syarikat teknologi yang unggul
ingin bekerjasama dengan pasukan pelajar universiti tahun dua?
Lagipun kemahiran robot kita buat masa ini
masih belum lengkap
dan tidak mempunyai fungsi penggunaan yang jelas.
Sekarang tak ada,
tapi itu tidak bermakna tak ada di masa depan.
Jadi, inilah masalahnya.
Mereka boleh bekerjasama dengan pasukan yang lebih mantap
dari segi prestasi dan kemahiran.
Ataupun, mereka boleh mencari kita selepas kita
dapat buat lebih baik nanti.
Mereka ingin bekerjasama dengan kita pada waktu begini.
Saya rasa kerjasama itu cuma alasan.
Tujuan sebenar mereka
adalah mendapatkan hak paten kita.
Bagi kita sekarang, mereka membeli hak paten
bukan perkara buruk juga, betul?
Dalam keadaan tidak pasti sama ada
konsep kerjasama bersesuaian atau tidak,
serahkan hak paten bermaksud
hasil penyelidikan kita selama ini
akan diserahkan kepada orang lain.
Sudikah awak?
Profesor Ye.
Saya rasa awak harus pertimbangkannya lagi.
Kalau Zhou Si Yue tidak sudi,
saya boleh mengetuai kumpulan kami untuk bekerjasama dengan Hong Guang.
Saya akan fikir dulu.
Selamat jalan, Profesor Ye.
Sudah semalaman saya siapkan manuskrip.
Saya rasa sangat bahagia dapat nikmati makanan sedap.
Awak tidak letih?
Taklah.
Melukis komik merupakan perkara yang saya suka.
Jadi saya tidak rasa letih.
Tapi...
Saya terlalu kenyang.
Terlalu kenyang?
Kalau awak kenyang, kenapa beli begitu banyak snek?
Dalam perut perempuan,
sentiasa ada ruang untuk snek.
Apa lagi awak ingin makan?
Saya ingin makan aiskrim.
Awak akan kesejukan nanti.
Belilah satu, saya hanya makan sesuap.
Macam mana dengan yang selebihnya?
Awak yang makan.
Saya tak nak.
Janganlah begitu kejam.
Nak perisa apa?
Perisa beri biru.
Perisa beri biru...
Sejuknya.
Kalau rasa sejuk, jangan makan lagi.
Tidak, yang ini sangat sedap.
Tak boleh membazir.
Nak makan tak?
Saya tak nak makan, awak makanlah.
Awak risau termakan air liur saya?
Sejuknya.
Sedap, bukan?
Agak sedap rasanya.
Saya ada urusan lagi di makmal.
Apa kata awak balik dulu?
Kalau begitu, saya akan balik ke bilik lukisan.
Baik.
Saya pergi dulu.
Jangan datang jumpa dia lagi.
Macam mana jika saya datang jumpa awak?
Ini pasukan muda Universiti Huaqing.
Mereka baru memenangi juara dalam pertandingan robotik
dan dapat perhatian daripada orang Hong Guang.
Awak pergi jumpa mereka
dan cuba bincang dengan mereka.
Awak ingin
merekrut mereka?
Mereka tidak penting.
Yang penting saya ingin tahu apa yang Hong Guang cuba buat.
Oh ya.
Saya mempunyai dokumen ini.
Mungkin ia dapat membantu awak.
Terima kasih kerana pandang tinggi terhadap saya.
Tapi saya cuma pelajar.
Saya tidak merancang untuk bekerjasama dengan mana-mana syarikat sekarang.
Bukan bekerjasama dengan pihak kami.
Kami ingin biar awak bekerjasama dengan Hong Guang.
Kamu mahu saya mencuri maklumat Hong Guang?
Tak sangka kamu
sanggup buat apa saja demi wang.
Saya harap awak boleh pertimbangkannya secara teliti.
Tiada apa-apa lagi yang boleh dibincangkan antara kita.
Saya takkan lakukan perkara yang menyalahi undang-undang.
Jangan buang masa awak lagi.
Awak boleh buat keputusan selepas tengok ini.
Badan awak ni...
Saya suruh awak kerap keluar berjalan-jalan, tapi awak tak nak.
Awak nak juga duduk di sini.
Apabila saya keluar berjalan-jalan,
saya akan fikir banyak.
Membaca buku buat hati saya lebih tenang.
[Saya takkan lakukan perkara yang menyalahi undang-undang.]
[Jangan buang masa awak lagi.]
[Awak boleh buat keputusan selepas tengok ini.]
Kami sudah dapat siasat
siapa yang aniayai ayah awak pada masa itu.
Si Yue sudah datang.
Tak ada kelas hari ini?
Sudah tamat kelas.
Bagi ibu.
Sudah baik sikit?
Sudah bertambah baik.
Dengar kata,
awak memenangi anugerah lagi.
Bagus.
Ayah yang pandai ajar.
Minumlah air.
Maaf, ayah.
Awak timbulkan apa-apa masalah?
Saya cuma...
Saya rasa bersalah kerana buat ayah risau sebelum ini.
Ayah dan ibu awak tahu
awak seorang budak
yang cemerlang dan dengar cakap.
Kami tidak pernah risau yang awak akan buat silap.
Kalau ada apa-apa,
buatlah secara berani.
Jangan risaukan apa-apa.
Macam mana kalau perkara itu
perlukan saya korbankan sesuatu?
Kita akan dapat sesuatu hanya jika lepaskan sesuatu,
betul tak?
Kalau bukan kejadian kali ini,
ayah masih tidak tahu
keluarga kita
juga boleh hidup bahagia.
Ingat kata-kata ayah.
Tak kira apa yang berlaku,
janji awak sudah fikir baik-baik.
Ayah tiada apa-apa sesalan.
Ayah harap anak ayah
juga tiada sesalan.
Ayah pasti akan sembuh nanti.
Sudah pasti.
Hal yang begitu mudah...
Boleh tak awak serius sikit?
Bagusnya ada wang.
Kebenaran pun dapat dibeli.
Tapi saya nak menolak juga.
Awak tidak buat sekarang,
itu tak bermakna awak takkan buat kelak.
Dia cintakan awak yang bersih dan angkuh.
Awak akan tunduk pada realiti suatu hari nanti.
Pada masa itu,
adakah awak rasa
dia masih akan cintakan awak?
Saya tidak sama dengan awak.
Untuk saya?
Kasut sudah sampai.
Saya pergi dulu.
Buat apa tergesa-gesa?
Saya akan lihat dulu.
Macam mana?
Boleh tahan.
Agak cantik.
Sudah pasti.
Tengoklah siapa yang beli.
Kenapa awak pindahkan wang begitu banyak kepada saya?
Sudah pasti.
Saya tidak boleh biar awak rugi.
Sudahlah.
Saya tidak boleh terimanya.
Saya ada wang kebelakangan ini.
Saya dapat bayaran sebanyak RMB4,000 untuk manuskrip kali ini.
Saya rasa agak senang untuk mencari untung.
Begini, awak duduk di rumah kelak.
Saya akan mencari wang untuk sara hidup awak.
Awak sangat sibuk kebelakangan ini.
Saya tidak sampai hati.
Berlagak betul.
Awak sudah berpuas hati dengan wang yang tak seberapa tu?
Wang RMB4,000 agak banyak juga.
Lagipun,
saya mencari wang dengan usaha sendiri.
Saya tidak menipu
atau tunduk pada realiti.
Saya tanya awak satu soalan.
Kalau
awak dapati saya sudah menjadi jahat suatu hari nanti,
saya menjadi tidak reti bezakan betul dan salah,
apa awak akan buat?
Kenapa awak tanya begini?
Angin awak tak baik?
Bukan.
Jadi,
adakah itu kerana pertandingan?
Bukan.
Kerja penyelidikan?
Saya yang tanya awak soalan.
Awak jawab saya dulu.
Awak perlu kekalkan niat asal.
Saya tidak dapat bayangkan
rupa awak menjadi jahat.
Helo.
[Ding Xian, novel adaptasi komik awak]
[hadapi masalah hak cipta.]
Encik Su.
Penulis blog "Diari Si Raksasa" hari itu
macam hadapi masalah.
Helo, Cik Sun.
Cik Sun.
Duduklah.
Mengenai hak cipta "Seperti Bayang",...
apakah hal sebenarnya?
Mengenai hal hak cipta,
memang salah saya kerana tidak jelaskan kepada awak pada masa itu.
Cuba lihat klausa ke-39.
Selepas hak cipta "Seperti Bayang" tamat tempoh,
hak cipta karya adaptasi komik "Seperti Bayang"
dimiliki oleh pelukis komik dan Dream Chronicles.
Hak interpretasi ada pada Dream Chronicles.
Jadi kamu berkongsi hak cipta dengan saya
kerana sudah merancang
untuk biar saya tanggung bersama risiko menceroboh hak cipta?
Awak boleh tanya orang lain.
Syarikat penerbitan komik mana
yang sanggup berkongsi hak cipta adaptasi komik bersama pelukis?
Kami buat begitu
untuk kebaikan kamu juga, bukan?
Tapi awak telah rahsiakan hal hak cipta sudah tamat tempoh.
Ia telah dinyatakan dengan jelas dalam kontrak.
Pendapatan yang diperoleh daripada "Seperti Bayang" adaptasi komik
mampu membantu Penerbit Dream Chronicles
dalam menanggung wang pampasan.
Saya terima bayaran manuskrip yang sedikit
tapi terpaksa menanggung separuh daripada wang pampasan.
Mereka sudah merancang dari mula lagi
dan tunggu saya masuk perangkap.
Tak apa.
Awak masih orang baru, biasalah kalau kena tipu.
Tapi semasa mereka cadangkan
nak berkongsi hak cipta,
awak tidak rasa curiga?
Saya tidak fikir banyak.
Saya ingat di dunia ini
ada lebih ramai orang baik.
Awak dungu?
Yalah.
Awak paling bijak.
Ini dia.
Minumlah kopi
untuk meredakan kemarahan.
Corak seni latte awak
nampak hodoh.
Saya bukan profesional.
Awak begitu hebat, buatlah sendiri.
Tiada masalah.
Buatlah.
Macam mana?
Pegang kopi dengan tangan kiri,
susu di tangan kanan.
Tuangkan sedikit demi sedikit daripada sudut ini.
Jangan terlalu cepat.
Kenapa pula?
Saya sudah reti, saya akan buat sendiri.
Cuba buat.
Awak bubuh begitu banyak gula?
Rasa kopi terlalu pahit, saya suka minum yang manis.
Tunggu sekejap.
Mari.
Nanti.
Makanlah sesuap
lalu minum seteguk kopi.
Macam mana?
Sedap.
Nanti.
Saya nak turunkan cap.
Awak gembira sekarang?
Terima kasih kerana buat saya gembira.
Apa langkah awak seterusnya?
Saya perlu bincang dengan penulis asal.
Baguslah jika hal ini dapat diselesaikan sesama sendiri.
Tapi ada satu lagi perkara yang penting.
Awak juga mangsa dalam hal ini.
Jadi,
selain bincang dengan penulis asal,
lebih baik awak cuba mencari
bukti yang menunjukkan awak ditipu oleh syarikat penerbitan.
Sama ada kontrak yang ditandatangani pada masa itu
ataupun rekod perbualan,
saya akan tolong lihat.
Saya mampu uruskan hal ini.
Saya tahu awak risaukan saya.
Tapi saya juga perlu belajar
selesaikan masalah dengan sendiri.
Baiklah.
Macam mana kalau awak tak dapat temui bukti?
Saya akan bayar pampasan sajalah.
Berapa jumlah pampasan?
Wang sebanyak RMB500,000.
Jangan risau, hal takkan menjadi sampai macam tu.
Kalau tidak,
awak biarlah saya bekerja di sini.
Profesor Ye.
Saya ingin berjumpa dengan Encik Chen dari Hong Guang.
Sudah lama tunggu, bukan?
Bagi saya.
Taklah.
Maaf.
Tak apa.
Saya sudah nampak prestasi awak
dalam pertandingan robotik.
Tapi,
awak sudah menolak saya sebelum ini,
bukan?
Ya.
Sebelum ini saya rasa
konsep saya tidak bersesuaian dengan syarikat kamu,
jadi saya memilih untuk menolak.
Jadi kenapa awak
datang sendiri pula?
Itu kerana saya perlukan wang.
Awak memang berterus terang.
Secara jujurnya,
sebelum ini
saya cuma ingin membeli hak paten robot awak.
Tapi sekarang saya sudah berubah fikiran.
Hak paten robot
dan juga kontrak kerja selama dua tahun selepas awak tamat pengajian.
Sebutlah harga yang awak mahu.
Wang RMB500,000.
Si Yue.
Kalau boleh,
saya mahukan wang ini sekarang juga.
Orang muda perlu bersabar.
Kita perlu tunggu
selepas siapkan prosedur kontrak, betul tak?
Baik.
Kalau begitu, saya akan tunggu berita awak.
Helo.
[Helo, Ding Xian.]
[Saya sudah terima wang RMB500,000.]
[Saya akan buat penjelasan di Weibo]
[tentang hal awak menjiplak nanti.]
[Jangan risau.]
Tapi saya tidak pindahkan wang kepada awak pun.
[Semalam ada seorang encik yang hubungi saya.]
[Dia cakap nak bayar pampasan bagi pihak awak.]
[Awak tidak tahu?]
Boleh saya tanya
siapa nama encik itu?
Senior.
Akhirnya saya temui awak.
Xian Xian.
Kenapa awak datang?
Terima kasih kerana tolong saya bayar pampasan.
Saya akan bayar balik secepat mungkin.
Itu saja
yang saya mampu membantu awak.
Senior, awak tak apa-apa?
Awak okey?
Saya tak apa-apa.
Tak apa, awak balik dulu.
Tak apa, tak payah risaukan saya.
Macam mana ni?
Saya hantar awak pulang dulu.
Senior.
Awak boleh bangun tak?
Hati-hati.
Cik nak pergi mana?
Tunggu sekejap, encik.
Senior.
Senior, di mana awak tinggal?
Senior...
Lebuh Jiangnan.
Baik.
Sudah sampai, cik.
Senior.
Cepat bangun.
Kawasan mana di Lebuh Jiangnan?
Cik, nak turun atau tak?
Macam mana ni?
Senior, kita akan sampai sekejap lagi.
Awak...
Senior, awak terlalu berat.
Senior.
Awak sudah mabuk.
Kalau bukan kerana saya sudah mabuk,
saya takkan meluahkannya buat selamanya.
Ding Xian,
saya menyukai awak.
Senior,
saya sudah mempunyai seseorang yang disukai.
Saya tahu.
Tadi saya yang berlaku biadab.
Cepat balik berehat.
Zhou Si Yue!
Encik Su.
Seseorang sedang menunggu awak di pejabat.
Zhou Si Yue.
Terdapat wang berjumlah RMB500,000 dalam kad ATM ini.
Kata laluan ialah tarikh lahir Ding Xian.
Tolong minta maaf kepada Xian Xian
bagi pihak saya.
Apa awak sudah buat pada dia?
Dengar sini,
jangan ganggu dia lagi.
Kesabaran saya terhad.