[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Saya dah balik.
Akhirnya awak balik.
Komputer awak berbunyi sehari suntuk.
Cepat tengok apa berlaku.
Saya tengok dulu.
Saya tahu apa nak buat.
Cubalah.
Tuan Muda Zhou reti memasak.
Kesiannya saya hanya boleh makan mi segera
semasa sekolah menengah.
Nak makan?
Nak.
Ini.
Boleh?
Agak sedap.
Awak semakin pandai memasak.
Bagaimana awak lakukannya?
Semasa ayah saya tinggal di hospital,
saya yang memasak lalu bawa makanan
kepada dia.
Pak Cik Zhou,
bagaimana dengan dia?
Dia tak apa-apa.
Jantungnya masih ada sedikit masalah.
Mujur sempat menemuinya,
jadi
kesan rawatan sangat baik.
Baguslah jika demikian.
Makanlah.
Betul.
Saya pulangkan RMB500 ribu ini
kepada awak.
Mana awak mendapat begitu banyak wang?
Awak masih tanya saya?
Saya yang nak tanya awak.
Mana awak mendapat RMB500 ribu
untuk pulangkannya kepada senior?
Saya
menjual hak cipta robot
yang saya menangi anugerah.
Awak menjualnya?
Itu hasil titik peluh awak.
Bagaimana dengan awak kelak?
Apa bagaimana dengan saya kelak?
Saya masih dapat buat yang baharu kelak.
Awak belum cakap lagi.
Mana awak mendapat wang ini?
Di Weibo,
saya jelaskan semua kejadian.
Kemudian, ramai pelukis yang tertipu
oleh Penerbit Dream Chronicles
hubungi saya.
Kemudian,
kami menuduh Penerbit Dream Chronicles
bersama-sama.
Dia pun disiasat.
Hebatnya.
Ada satu berita baik lagi.
Pengarah Seperti Bayang
sangat puas hati terhadap komik saya.
Dia buat keputusan beri hak cipta
kepada saya
agar saya mengadaptasi karya dia.
Dia juga menandatangani kontrak
dengan saya.
Kelak, saya juga boleh melukis
komik asli saya sendiri.
Awak rasa saya melukis
kisah kita, baik tak?
Baik tak?
Kenapa dengan awak?
Awak rasa
saya suka berleter?
Tidak, awak sangat comel.
Kenapa awak senyum?
Awak masih simpannya?
Awak
nampaknya?
Nampak apa?
Diari dalam Secrets.
Kan awak nak saya nampaknya?
20121221.
Tapi,
saya ada satu soalan selama ini.
[Helo, saya April.]
Saya penat, April.
Apa ini?
Rupanya awak dah perasan.
Dulu, kan awak selalu kata
nak bintang yang takkan malap
buat selamanya?
Bila
saya cakapnya?
Awak dah lupa?
[Saya ingin memiliki]
[bintang yang takkan malap
buat selamanya.]
[Awak berani berangan-angan.]
Jadi,
sejak itu, awak pun...
Apa?
Mustahil.
Saya risau awak sangat penat selepas belajar semula.
Saya pun beri awak sedikit dorongan.
Nampaknya rancangan saya dah berjaya.
[Si Yue, saya sangat penat.]
Zhou Si Yue.
Awak beritahu saya.
Sejak bila awak suka saya?
Awak cakaplah. Saya nak dengar.
Ini rahsia.
Ada panggilan.
Helo. Mak.
[Xian Xian, musim cuti bakal menjelang.]
[Bila awak balik?]
Saya akan balik dua hari kemudian.
Ayah dan mak!
Saya dah balik!
Xian Xian dah balik.
Selamat sejahtera, pak cik.
Si Yue.
Selamat sejahtera.
Tidak, awak bawa buah tangan juga.
- Wan Xian, cepat. - Si Yue.
Selamat sejahtera, mak cik.
Dah setahun mak cik tak jumpa awak.
Awak dah kurus.
Awak mesti makan banyak sikit hari ini.
Kenapa kamu berdua...
Ding Xian kata nak balik raikan
Tahun Baharu Cina.
Saya pun nak balik tengok.
Kami pun balik bersama.
- Bagus. - Bagusnya kamu balik bersama.
Cepat masuk ke dalam.
Bagaimana dengan ayah awak?
Dia masih dalam pemerhatian.
Dia masih di Jiangling sekarang.
Baiklah.
Cepat cuci tangan dan makan.
Awak minum arak bersama pak cik nanti.
Tak perlu tukar kasut.
Pak cik pergi cari arak.
Pak cik ada arak yang sedap.
Pergi cuci tangan.
Mari, Si Yue. Duduklah.
- Cepat duduk. - Ada banyak lauk.
Jangan. Awak tetamu. Duduklah.
- Mari. - Baik.
Mak lebih gembira apabila jumpa dia.
Betul.
Si Yue seorang yang cemerlang.
Dia menuntut di Universiti Huaqing,
malah bersopan-santun.
Siapa tak suka dia?
Ini arak yang pak cik simpan.
Kita minum banyak sikit nanti.
- Cepat duduk. - Ding Jun Cong.
Makanlah.
Saya tak lapar. Kamu makan dulu.
Kakak awak dah balik.
Awak tak keluar jumpa dia?
Pak cik beritahu awak.
Sekarang, Ding Jun Cong
dalam zaman keremajaan
dan suka menderhaka.
Jangan hiraukan dia.
Awak yang manjakan dia.
Si Yue. Awak boleh dikatakan
senior Xian Xian.
Semasa di universiti,
awak mesti banyak jaga dia.
Tiada masalah. Saya pasti akan jaga dia baik-baik.
Awak mesti jaga dia baik-baik.
Jika tiada orang
mengawal dia,
dia akan selalu bermain.
Mana ada?
Biar betul.
Jika mak tahu
awak bertungkus-lumus untuk masuk ke Huaqing
tapi selalu berseronok dan bercinta saja,
habislah awak.
Mak.
Saya dah dewasa,
masih tak boleh bercinta?
Tak boleh.
Bercinta akan mempengaruhi awak.
Cukup.
Jangan awak cakap lagi.
Dia dah dewasa, awak masih melarang dia bercinta?
Awak ini.
Dia masih anak perempuan saya tak kira apa pun.
Saya berhak.
Cukup.
Mari. Mereka makan,
kita pula minum arak.
Marilah, Si Yue.
Selamat datang.
- Selamat datang.
- Terima kasih, pak cik.
Si Yue.
Awak tetamu. Biar mak cik cuci.
Tak apa-apa, mak cik.
Saya selalu cuci mangkuk di rumah.
Biar saya buat.
Saya tak apa-apa.
Mak pergi buat kerja lain. Biar saya cuci.
Kamu berdua boleh?
Usah risau, mak cik. Kami boleh.
Awak keluar.
Biar mereka cuci mangkuk.
Jalan.
Jika awak terlalu senang, buatlah kerja lain.
Kenapa?
Awak masih ketawa?
Apa kata
kita beritahu mereka?
tidak.
Apa nak buat jika mak belasah saya?
Saya akan lindungi awak
agar dia belasah saya.
Jika dia paksa saya berpisah?
Saya akan merayu kepada dia
sehingga dia setuju.
Jika dia melarang saya balik rumah?
Dia
juga akan melarang saya masuk ke rumah kamu.
Tidak, sudahlah.
Dua hari kemudian,
awak akan pergi.
Saya akan hadapi mereka seorang diri.
Cakap atau tidak?
Siapa si manja dalam telefon bimbit awak?
Aduh! Awak...
Cakap.
Siapa si manja ini?
Cakap atau tidak?
Siapa si manja?
Si manja?
Mak mesti belasah awak.
Di mana kemucing saya?
- Jangan, mak! - Ke tepi!
Selamatkan saya.
Awak berdoalah.
Si manja.
Abang ipar.
Nak bantu saya?
Awak panggil apa?
Abang ipar.
Awak agak bijak.
Cepat halang mak.
- Ke tepi. - Mak.
Si Yue, jangan halang mak cik.
Mak cik.
Cukup.
- Si Yue, jangan halang mak cik.
- Sila bertenang.
Si Yue, jangan halang mak cik.
Mak cik mesti belasah dia atau dia takkan dengar!
Jangan pukul lagi. Kenapa nak pukul dia?
Apa awak nak buat?
Mak cik patut belasah dia.
Tapi,
mak cik takkan dapat jawapan selepas pukul dia.
Mak beritahu awak, Ding Jun Cong.
Awak bernasib baik sebab ada tetamu. Mak lepaskan awak.
Awak tunggulah!
Jangan mak cik marah.
Dia dalam zaman keremajaan.
Awak cakaplah. Ding Jun Cong ini.
Si Yue.
Boleh awak...
Tiada masalah, mak cik.
Saya ada masa dalam dua hari ini.
Saya akan beri tuisyen
kepada Cong Cong
dan perhatikan dia.
Si Yue semakin bertimbang rasa.
Entah siapa
perempuan yang bertuah untuk kahwini dia?
Siapa si manja itu?
Yang ada tocang?
Ataupun yang pakai skirt pendek?
Ding Xian, apa kakak buat?
Tak guna.
Biadabnya awak. Awak panggil siapa?
Buat kerja sekolah.
Baiklah.
Kamu tak kena.
Buat kerja sekolah awak.
Kan kamu bercinta semasa sekolah menengah?
Masih nak marahi saya?
Siapa kata kami bercinta semasa sekolah menengah?
Kami tidak.
Dia suka saya senyap-senyap saja.
Awak tak suka saya senyap-senyap?
Lembapnya awak.
Jangan menyibuk.
Baik awak jaga diri awak.
Siapa si manja itu?
Ia bukan seperti jangkaan kamu.
Jahatnya kamu.
Saya nak dedahkan percintaan kamu.
Duduk baik-baik.
Jangan beritahu mak.
Habislah awak jika beritahu mak.
Kamu membuli saya.
Apa awak cakap?
Keluarkan kerja sekolah. Saya ajar awak.
Awak ajar dia buat kerja sekolah.
Saya sakit kepala selepas tengok kerja sekolahnya.
Buat baik-baik.
Marilah.
Abang ipar, saya tak nak buat kerja sekolah.
Saya lapar.
Saya nak makan makanan sedap.
Awak panggil saya apa?
Abang ipar.
Jangan makan begitu banyak. Jangan makan lagi.
Dah cukup.
Tak apa-apa. Makanlah.
Awak manjakan dia.
Dia tak makan di rumah,
hanya makan snek.
Kenapa?
Awak juga selalu makan snek semasa di sekolah menengah.
Awak nak makan?
Mari. Cubalah.
Kenapa?
Jangan asyik makan.
Buat kerja sekolah juga.
Saya akan jelaskannya selepas awak siapkannya.
Awak tinggal di mana malam ini?
Di rumah awak.
Tidak, apa nak buat jika mak perasan?
Apa kata kamu berdua berterus terang?
Buat kerja sekolah awak.
Orang dewasa bercakap, budak jangan curi dengar.
Jika demikian...
Jika tidak, awak hanya boleh pergi ke rumah saya.
Rumah awak?
Marilah.
Nak menyapu sehingga bila?
Saya ingat saya masih ada urusan di rumah.
Saya balik dulu.
Selepas masuk ke rumah saya,
boleh keluar begitu mudah?
Saya belum masuk ke rumah awak.
Belum.
Si Yue.
Mak cik bawa selimut kepada awak.
Terima kasih, mak cik.
Mak cik teringat.
Dah lama rumah kamu tak dibersihkan.
Awak mesti gunakannya semasa tidur.
Kenapa muka awak begitu merah?
Rumah Zhou Si Yue panas, mak.
Mak tak rasa panas?
Ia agak panas.
Awak berpakaian tebal.
Si Yue.
Jika awak tak tidur dengan selesa,
awak bermalamlah di rumah mak cik.
Awak tidur bersama Cong Cong.
Tak perlu, mak cik.
Saya tidur di sini.
Tak perlu susah sangat.
Baik.
Pagi esok,
ingat makan sarapan di rumah mak cik.
Kan awak suka makan kuih emas?
Mak cik akan buat.
Baiklah.
Awak tak nak balik?
Nak.
Tak kena.
Tak kena sangat.
Awak rasa Xian Xian dan Si Yue
tak normal?
Saya rasa awak tak normal sekarang.
Kenapa? Saya sedang menontonnya.
Saya pergi tanya.
Ding Jun Cong.
Mari sini.
Awak tahu sesuatu?
Saya...
Saya tak tahu.
Jangan awak susahkan dia.
Awak asyik menyoal siasat dia.
Apa awak nak buat?
Awak pergi tidur jika tiada hal lain.
Jangan menyibuk.
Cakap.
Apa yang awak tahu?
Ding Jun Cong.
Apabila awak berbohong, awak akan pandang lantai.
Cakap.
Saya boleh beritahu kamu.
Pulangkan telefon bimbit saya.
Maaf, abang ipar.
Zhou Si Yue
merupakan si manja kakak.
Saya pergi tidur.
Xian Xian.
Ayah.
Jangan asyik main telefon bimbit.
Jagalah mata awak.
Awak hantar mesej kepada siapa?
Tiada siapa.
Bagusnya menjadi pemuda.
Saya juga rasa demikian.
Ia buat ayah teringat
waktu ayah dan mak awak muda.
Pada masa itu, banyak yang kami berborak.
Sedikit hal remeh, kami rasa gembira sehari suntuk.
Saya juga.
Saya rasa gembira selepas berjumpa.
Ayah.
Ayah menguji saya.
Ayah menguji awak?
Rahsia kecil awak ini,
ayah tahu awal-awal lagi.
Awak hantar mesej kepada Si Yue?
Saya dah berusia 21 tahun.
Saya boleh bercinta.
Ayah datang beritahu awak.
Ayah kenal Si Yue sejak dia kecil lagi.
Kamu berdua bersama, ayah rasa tenteram.
Terima kasih, ayah.
Ayah lebih memahami saya.
Tapi,
jika mak awak buat sesuatu terhadap awak,
jangan awak marah.
Awak juga memahami dia. Dia suka menyibuk.
Mak marah?
Cepat tidur.
Minumlah.
Mak.
Kan mak kata nak buat kuih emas?
Dah kira bagus ada bubur.
Minum bubur. Ia agak sedap.
Si Yue.
Mari.
Minum banyak sikit.
Ia menguatkan badan lelaki.
Awak sangat kurus.
Terima kasih, mak cik.
Jangan tengok orang lain.
Awak juga.
Mak, saya dah kenyang.
Itu...
Saya teringat
saya ada sedikit urusan. Saya pergi dulu.
Ada apa urusan pada Tahun Baharu Cina?
Urusan sekolah.
Dengar kata seorang pelajar...
Helo.
Abang ipar sedang makan.
Mak tahu awal-awal lagi.
Cakaplah. Bila ia berlaku?
Mak cik.
Kami bersama bulan lepas.
Kamu berdua menipu saya.
Seronok?
Ini salah saya, mak cik.
Saya harus bertanggungjawab terhadap Ding Xian awal-awal lagi.
Apa awak buat terhadap anak mak cik?
Apa awak merepek?
Tidak, mak cik.
Jangan salah faham.
Maksud saya,
dah lama saya
hampakan Ding Xian sebelum ini.
Saya akan buat sedaya upaya kelak untuk
beri dia yang terbaik.
Mak, jangan marah lagi.
Mak marah.
Kenapa tak beritahu mak awal-awal lagi?
Sebab mak melarang saya bercinta
sebelum ini.
Jadi, saya pun tak cakap.
Awak tak beritahu mak
bahawa awak bercinta dengan Si Yue.
Si Yue seorang yang bercita-cita tinggi.
Awak belajar baik-baik daripada dia.
Mak sokong awak.
Mak cik.
Sebenarnya, dalam hal ini,
saya patut berterima kasih kepada Ding Xian.
Jika bukan Ding Xian,
saya mungkin masih patah semangat
sehingga sekarang.
Si Yue.
Yang penting awak dan Xian Xian baik.
Dia anak perempuan tunggal mak cik.
Awak mesti melayan dia dengan baik.
Kan awak nak makan kuih emas?
Mak cik dah buat.
Tunggu sekejap.
Awak masih kenyang?
Saya rasa tak perlu makan lagi
dalam tiga hari ini.
Awak nak pergi lagi.
Bila kita boleh raikan Tahun Baharu Cina bersama-sama?
Profesor Ye ada projek baharu.
Saya perlu balik menemani ibu bapa saya juga.
Saya faham.
Urusan rasmi lebih penting.
Bergembiralah.
Baiklah, cepat awak balik rumah.
Jika tidak, ibu bapa awak risaukan awak lagi.
Saya hantar awak sekejap lagi.
Tidak.
Saya akan berat hati nanti.
Kita memeluklah.
Baiklah.
Kita akan berjumpa tak lama kemudian.
Memeluk sekejap lagi.
Memeluk ketat sikit.
Doktor kata,
keadaan ayah awak tak stabil.
Awak pergi menemani dia dulu.
Ayah nak balik rumah.
Selepas ayah sembuh,
kita pun balik rumah.
Baiklah.
Ayah dah tua.
Ayah selalu teringat kisah silam.
Semasa awak kecil,
kerja sekolah subjek pendidik seni,
cikgu nak kamu buat petanda buku.
Awak malas nak buat.
Awak pun mengutip daun balik rumah.
Saya ingat.
Cikgu memuji saya pada masa itu,
kata saya inovatif.
Kemudian,
selepas saya balik rumah,
ayah pun marahi saya.
Ayah jarang balik rumah.
Ayah beri awak kenangan yang tak gembira.
Semasa saya kecil,
saya agak cemburu terhadap Song Zi Qi.
Tak kira apa dia buat,
ayah dia akan memuji dia
dan mendorong dia
di tepi dia.
Semasa saya kecil,
ayah tegas terhadap saya.
Ayah ajar saya
untuk bertanggungjawab dalam apa-apa juga.
Ayah nak saya menjadi cemerlang dan berdikari.
Saya tak faham pada masa itu.
Jadi, saya rasa tekanan sangat besar.
Saya rasa penat dan sangat susah juga.
Tapi, saya dah faham sekarang.
Asalkan saya dapat buat sesuatu
demi ayah dan mak,
saya dah rasa sangat bahagia.
Dulu, awak
tak pernah beritahu ayah mengenai hal ini.
Awak juga takkan dengar saya cakapnya pada masa dulu.
Tak guna.
[Helo, Sha Di.]
Helo, Xian Xian.
Awak teka di mana kami.
[Di mana kamu?]
[Si Raksasa.]
Bila kamu balik?
[Kami baru saja sampai hari ini.]
[Dengar kata Ke Ke, mereka dah balik juga.]
[Apa kata kita berjumpa esok?]
Baiklah.
[Kong Sha Di, awak nak yang mana satu?]
- [Ini atau itu?] - [Macam ini dulu.]
[Jumpa esok.]
Awak sibuk dengan apa baru-baru ini?
Sila menjamu selera.
Sibuk merindui awak.
Jangan kamu berbisik-bisik apabila keluar bermain.
Awak keluarlah jika tak suka.
Cakaplah.
Saya menyanyi.
Ke Ke!
Jiang Chen?
Kawan, kenapa awak tak cakap awal?
Saya ingat awak takkan balik pada Tahun Baharu Cina ini.
Saya nak beri kejutan kepada kamu.
Di mana Tuan Muda Zhou?
Dia ada urusan, jadi dah balik ke Jiangling.
Jangan hiraukan dia.
Hari ini parti kita.
Parti kita tapi awak bawa lelaki.
Saya...
Dia berkeras nak ikut saya.
Tergamak awak mengutuk saya.
Awak juga sama.
Dia bukan.
Tak selamat saya balik rumah pada waktu malam.
Dia pengiring saya.
Pengiring.
Apa keadaan awak?
Masih belum berjaya memikat dia?
Jangan cakap lagi.
Keadaan kita sama.
Keadaan saya tak sama.
Dengar kata Tuan Muda Zhou dah jumpa ibu bapa awak.
Cepatnya perkembangan kamu.
Dia dah jumpa ibu bapa saya.
Tapi,
macam tiada perkembangan.
Apa maksudnya?
Saya rasa kami masih seperti waktu sekolah menengah,
tiada apa-apa perubahan.
Dah sampai ke peringkat apa?
Kami memegang tangan.
Kami dah bercium.
Tiada lagi?
Saya dah faham.
Dia masih anggap awak sebagai budak?
Rasa-rasanya.
Boleh awak yakin diri sikit?
Dia anggap awak sebagai budak.
Kamu
tak seperti pasangan kekasih.
Kenapa begitu lama?
Saya baru saja siapkan kerja di makmal.
Awak kepenatan?
[Ding Xian.]
[Awak mesti biar dia tahu]
[awak perempuan.]
[Awak mesti bermanja-manja apabila ada peluang]
[untuk bangkitkan keinginan dia untuk lindungi awak.]
Si abang.
Saya sangat sejuk.
Apa berlaku?
Sejuk.
Awak tak demam.
Dah lama saya tunggu awak.
Awak tiada reaksi lain?
Tunggu saya.
Mari. Ia masih panas.
Panaskan tangan awak dengannya agar tak rasa sejuk lagi.
Dah rasa panas sikit?
Kita pergi makan selepas letak bagasi.
Hari ini mungkin tak boleh.
Makmal saya
perlu hantar satu projek dengan segera.
Saya hantar awak balik ke asrama dulu.
Tak perlu.
Saya nak pergi beli barang.
Saya pergi dulu.
Ding Xian.
Awak tak nak pergi makan?
Tak nak, tiada selera.
Di mana lelaki idaman awak?
Kamu tak berjumpa dalam cuti.
Awak tak nak pergi jumpa dia?
Dia selalu singgah di makmal.
Kami baru saja berjumpa tadi.
Dia kembali ke makmal lagi.
Dia maniak akademik?
Kamu pergilah.
Kami bawa makanan sedap kepada awak.
Ayuh.
Kami pergi dulu.
[Kerja saya dah siap.]
[Saya di tingkat bawah asrama awak.]
Belajar?
Awak serius?
Dengar kata
dalam semesta ini,
kursus Profesor Wang sangat susah.
Saya beri tuisyen kepada awak terlebih dahulu.
Tapi, saya belum makan malam.
Saya dah sediakannya untuk awak.
Kek yang awak paling suka makan.
Saya juga beli untuk rakan sebilik awak.
Tapi, saya nak makan bersama awak.
Tak perlu, saya dah makan.
Soalan yang saya ajar awak pada hari itu,
awak dah faham?
Ini dia.
Belum.
Tak apa-apa.
Saya buat sekali.
Awak tengoklah bagaimana saya buat.
D C
Profesor Wang suruh saya baca sebuah buku.
Tapi saya tak dapat mencarinya.
Buku apa?
Kita carilah bersama-sama.
Di mana?
Apa nama buku itu?
Di sini?
Rasanya tidak.
Di sini.
Buku ini?
Saya dah balik.
Apa itu?
Zhou Si Yue belinya kepada kita.
Telitinya dia.
Kenapa awak bermuka masam?
Saya rasa kami masih tiada perubahan.
Kamu
terlalu memahami sesama lain?
Saya rasa lama-kelamaan,
mungkin tiada rasa segar lagi.
Betul?
Apa saya harus buat?
Saya rasa awak
boleh buat perubahan.
Buat perubahan?
Awak tengok.
Saya tak cam awak, Ding Xian.
Saya ingat jelitawan universiti dah datang.
Betul.
Cari Abang Si Yue?
Dia baru saja pergi.
Saya pergi cari dia dulu.
Baik, selamat tinggal.
Bertuahnya Abang Si Yue.
Baguslah begitu.
Awak ingat.
Jika hadapi masalah dalam pelajaran,
tanyalah saya.
Jika hadapi masalah penyelidikan...
Zhou Si Yue.
Awak merindui saya?
Kan kita berjumpa semalam?
Kita berjumpa semalam, juga boleh merindui saya hari ini.
Saya pergi dulu.
Baik.
Kenapa?
Awak marah?
Saya dah tahu kenapa awak tak hiraukan saya dalam dua hari ini.
Saya setuju dengan terlalu laju?
Apa otak awak ini
sedang berfikir?
Dia
cikgu kejuruteraan perisian.
Kursus elektif.
Kursus elektif?
Untuk hadiri kelas dia,
Yuan Fang mengubah jadual saya tanpa pengetahuan saya.
Kenapa saya menipu awak?
Kenapa awak pakai begini hari ini?
Cantik tak?
Cantik.
Tapi,
mudah awak hidapi artritis jika pakai begini.
Cuaca sangat sejuk baru-baru ini.
Baik awak pakai seluar lain kali.
Baik tak?
Kenapa awak selalu seperti seorang ayah?
Tidak.
Saya terlanjur cakap lagi?
Awak masih anggap saya sebagai budak?
Awak melayan saya seperti waktu sekolah menengah.
Awak beri tuisyen kepada saya dan menjaga saya.
Tapi,
kita bukan lagi
hubungan semasa sekolah menengah lagi.
Saya nak bersama awak setiap hari.
Saya nak awak puji saya berpakaian cantik hari ini
dan dengar awak kata awak suka saya.
Maaf.
Saya terlalu bodoh.
Saya selalu salah faham terhadap maksud awak
dan abaikan perasaan awak.
Tapi, ia takkan berlaku lagi kelak.
Saya suka awak.
Saya sangat suka awak.
Awak dah tahu kenapa saya marah sekarang?
Tahu.
Ayuh.
Kan awak nak pergi makan?
Kek awak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Mari.
Nanti dulu, saya ambil gambar.
Dah siap.
Dah siap?
Mari.
Sedap?
Tengok.
Mari.
Dah sampai.
Terima kasih sebab hantar saya balik.
Baiklah.
Cepat naik.
Saya nak memeluk.
Baiklah.
Cepat naik.
Saya tengok awak pergi dulu.
Saya tengok awak naik.
Awak pergi dulu.
Dengarlah cakap saya.
Saya pergi dulu.
Saya tak dapat masuk ke dalam.
Pintu dah terkunci.
Jika tak dapat balik,
bermalamlah di sini.
Awak pakai ini.
Duduklah.
Saya pergi ambil kelengkapan dandanan diri kepada awak.