អាថ៌កំបាំងរបស់យើង EP21
របស់វា,
ស្នាដៃដើមនេះដោយសៀនស៊ាន
គឺ​ល្អ​ណាស់។
យើងអាចពង្រីកវាទៅជា ២០០ វគ្គ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
យើងក៏អាចបំលែងវាទៅជាចលនា
ឬល្បែងមួយ,
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ធានាថានឹងទទួលបានជោគជ័យ!
នាយកចាង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបានទេ។
នាយកចាងសៀនស៊ានមិនដែលចុះកិច្ចសន្យាពីមុនទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការពេលខ្លះដើម្បីគិត។
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
អ្នកបានសន្យាហើយ។
តើអ្នកអាចបំបែកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
សិល្បករដែលខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យាជាមួយកម្មវិធីកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ
សុទ្ធតែពេញនិយមនៅលើ Weibo ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
នៅពេលពាក្យចេញមក
តើមនុស្សគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
នាយកចាង ...
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង,
អ្នកត្រូវរៀនពីអ្វីដែលខុស។
ចុះហត្ថលេខាវា។
តើអ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីខុស?
ភាគីកនិងភាគីខ។
សហការដោយមានការយល់ព្រមពីគ្នា។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ការបង្ខំឱ្យចុះហត្ថលេខា។
ចូវស៊ីយឿ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់ឌិនស៊ាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើនេះដែរដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាយកចាង
ការចុះកិច្ចសន្យាជាបន្ទាន់មុននឹងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយគម្រោងនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់បានទេ
មនុស្សនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើកំហុសធំមែនទេ?
ចំពោះស្នាដៃនេះ
តម្លៃដ៏ធំបំផុតរបស់វាគឺនៅឌិនសៀនខ្លួនឯង។
វាគឺជាអ្វីដែលនាងតែងតែមាននៅក្នុងខ្លួននាង។
ដូច្នេះតាមទស្សនៈអាជីវកម្ម
ឌិនស៊ាន
មិនមែនជាទំនិញល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទេចាងចាង។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្បែកជើងមួយគូ?
ខ្ញុំទទួលពួកគេតាមដងផ្លូវតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ម៉េចបានដឹងថាជើងខ្ញុំឈឺ?
ព្រោះជើងខ្ញុំក៏ឈឺដែរ
តើពួកគេសមទេ?
សៀនស៊ាន។
សៀនស៊ានខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃមើលមកអ្នកទេ
ធ្វើឱ្យជីវិតប្រសើរឡើង,
ហើយក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ ...
របស់វា,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
យើងធ្លាប់ជា។
របស់វា។
នាយកចាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយនាងច្រើនម្លេះ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកចូលចិត្តនាង?
នាយកចាងសូមឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកទៅឡាន។
របស់វា,
ស្ត្រីចូលចិត្តនេះ
ស្រឡាញ់បុរសដូចអ្នក,
មានទេពកោសល្យនិងសម្បូរបែប។
នាយកចាង
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
អំពីគម្រោងពេលនេះ
ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំសុបិនឃើញឈុតបែបនេះ។
តើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងកាន់ដៃខ្ញុំដូចនេះនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិតថា
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តជាច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស, Ding Xian
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកនឹងពន្យល់ទៅស៊ីងលូហ្វីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់នាងទេ។
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយនាង ...
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ចូវស៊ីយឿ
អ្នកកំពុងចៀសវាងសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិត,
ថាអ្នកនឹងភ័យ
អំពីមនុស្សដូចជាស៊ីងលូហ្វី
ខ្ញុំមិនដែលគិត,
ថាអ្នកនឹងភ័យអំពីមនុស្សដូចជាស៊ូបូកុង។
តើខ្ញុំភ័យយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាជាអ្នកណា
មានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាពដោយសារតែ
ខ្ញុំនិយាយពីរបីម៉ាត់ជាមួយគាត់?
Ding Xian ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វី
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ,
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានអ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្មានន័យទេ។
ដូច្នេះនៅលើផ្លូវខាងមុខ
តើយើងនឹងដើរជាមួយគ្នាទេ?
ចូវស៊ីយឿ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
យើងនឹងតែងតែ,
នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
នេះគឺត្រឹមត្រូវហើយ ...
មានបន្ទប់សរុបចំនួនដប់ប្រាំមួយមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់មកនេះ ...
ចូវស៊ីយឿ។
ថៅកែដូច្នេះ
នៅពេលយើងទទួលបានរង្វាន់
លោក Chen មកពីបច្ចេកវិទ្យា Hongguang ចង់ឱ្យអ្នកទាក់ទងគាត់។
ត្រូវហើយ
តើគំនិតរបស់អ្នកដំណើរការទេ?
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
អត្ថន័យនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺការញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនរកលុយបានច្រើនទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង?
អរុណ​សួស្តី។
ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែឡើងលើឡានក្រុង។
សួស្តី។
ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
ចុះខ្ញុំទៅអង្គុយនៅទីនោះវិញ?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
ឌិនស៊ាន
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍សកម្មភាពរបស់ Comic-con នេះហើយឬនៅ?
វាគួរតែចេញនៅក្នុងគណនី WeChat របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
តើរឿងនេះក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
នៅការប្រជុំរបស់យើងកាលពីយប់មិញ។
វាត្រូវបានសំរេចនៅនឹងកន្លែងនៅពេលអ្នកអវត្តមាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ដល់ពេលហើយ
ផ្តល់របាយការណ៍នៃការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
ដុងចេងហ្វៃ
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមប៉ុន្តែអ្នកមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ខ្មាស់អ្នក
យន់ហ្វាង
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចគេងលក់ខ្លះ។
សូមអរគុណ Boss
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយកកាបូបខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានតន្ត្រីខ្លះទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់របាយការណ៍។
ហើយអ្នក?
មិនទាន់​រួច។
អ្នកអាចគេងលក់មុន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេថាចូវ
អាចមានភាពទន់ភ្លន់និងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំទេ។
តោះទៅចុះ Boss
អ្នកមិនអាចអានព័ត៌មានសង្គមបានទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើយើងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
សួស្តីលោកស្រីស៊ុន
ឌិនស៊ាន
វគ្គចុងក្រោយនៃរឿង "ស្រមោល" ពិតជាល្អមើលណាស់
យើងបានគិតអំពីវា,
ហើយសម្រេចចិត្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង។
បើមិនអីទេ
តើអ្នកអាចផ្ញើសេចក្តីព្រាងថ្មីមកខ្ញុំបានទេនៅយប់នេះ?
យប់នេះ?
បាទខ្ញុំចង់បាននៅយប់នេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការលើសេចក្តីព្រាងច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Zhou Siyue តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំ។ ខ្ញុំដឹងថាមាន ...
តើអ្នកអាចនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំបានទេ?
- លាហើយ។ - លាហើយ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំតាមរកអ្នកយូរហើយ
អ្នកណាក៏អាចឃើញដែរបើគាត់មិនល្ងង់
តើខ្ញុំមិនល្អដូចនាងនៅឯណា?
នាងគឺល្អប្រសើរជាងអ្នកនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចខ្ញុំ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាក់សោ Ding Xian នៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតមែនទេ?
ស៊ីងលូហ្វី
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ,
Ding Xian គឺជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អំពីរឿងរវាងអ្នកនិងនាយកចាង
ខ្ញុំ heard រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រើបស្រាល?
ខ្ញុំសុំទោសលោកម៉ា
នោះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវា។
របស់វា,
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ,
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកពីមុន
ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរួមគ្នាជាមួយអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកនៅក្មេង
ហើយអ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកចង់បានអ្វី។
ហើយអ្នកត្រូវបានលើកទឹកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយនឹងភាពស្ងប់ស្ងាត់លើសពីមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាថា,
អ្នកនៅក្មេងពេក។
លោកម៉ាខ្ញុំបាន heard អ្នក
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយនៅក្នុងដៃ
ដែលត្រូវការអ្នកទទួលខុសត្រូវដើម្បីតាមដាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានពេលវេលា,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់គម្រោងនេះដល់អ្នក។
ថៅកែ
រង់ចាំសាររបស់ស៊ីអានសិន?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកក៏ចូលមកនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសំណាងត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាំថាអ្នកមានសំណាងម្តងទេចុះអ្នកវិញ?
អ្នកពិតជាកំសត់ណាស់!
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី។
ស៊ីយូ
លោកចេននៃបច្ចេកវិទ្យាហុងហ្គាំបានមករកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សយន្តរបស់អ្នក
ហើយចង់ធ្វើការជាមួយក្រុមរបស់យើង។
លោក Chen នៃបច្ចេកវិទ្យា Hongguang?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចងចាំគាត់
ខ្ញុំចងចាំ។
វាគឺជាការប្រកួតប្រជែងមនុស្សយន្តចុងក្រោយ
នៅក្នុងពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់នាមប័ណ្ណរបស់គាត់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះតើក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
បច្ចេកវិទ្យាហុងហាំងបច្ចុប្បន្នមានសិទ្ធិអំណាចបំផុត
ក្រុមហ៊ុនមនុស្សយន្តឆ្លាតវៃនៅប្រទេសចិន។
ផលិតផលចម្បងរបស់ពួកគេគឺ
មនុស្សយន្តមនុស្សយន្តឆ្លាតវៃ
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើការជាមួយពួកគេទេ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ធ្វើការជាមួយហុងគ័ងមិនត្រឹមតែចំណេញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចសហការជាមួយក្រុមកំពូល ៗ នៅក្នុងប្រទេសផងដែរ។
តើអ្នកបោះបង់ឱកាសដ៏ល្អដូចនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ជាការពិតបច្ចេកវិទ្យាហុងហ្គាំគឺល្អណាស់។
វាប្រហែលជាសូម្បីតែ
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងនៅពេលនេះ។
តែ​ហេតុអ្វី,
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាទំនើប
ចង់ធ្វើការជាមួយក្រុមនិស្សិតឆ្នាំទី ២ ទេ?
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះគឺបច្ចេកវិទ្យាមនុស្សយន្តដែលយើងមាន
មិនត្រូវបានធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមានទិសដៅច្បាស់លាស់សម្រាប់ការដាក់ពាក្យទេ។
ប៉ុន្តែ
នោះមិនមានន័យថាយើងនឹងមិនមានការរីកចម្រើនទេ។
ដូច្នេះនោះគឺជាបញ្ហា។
ជាក់ស្តែងពួកគេអាចទៅរកក្រុមដែលសម្រេចបានច្រើន
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសនិងការអនុវត្តប្រកបដោយភាពចាស់ទុំ។
ឬរង់ចាំឱ្យយើងរីកចម្រើន
ហើយបន្ទាប់មកមកសហការជាមួយយើង។
ជាមួយនឹងពេលវេលាដែលពួកគេមករកយើង
ខ្ញុំសង្ស័យថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះគ្រាន់តែជាលេសមួយប៉ុណ្ណោះ។
គោលបំណងពិតរបស់ពួកគេ
គឺដើម្បីទិញប៉ាតង់របស់យើង។
ប៉ុន្តែការទិញប៉ាតង់របស់យើង
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេមែនទេ?
នៅពេលដែលយើងមិនប្រាកដអំពីថាតើយើងចែករំលែក
គំនិតស្រដៀងគ្នាសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ការលក់ប៉ាតង់របស់យើងមានន័យថា
ដែលយើងប្រគល់លទ្ធផល
នៃការស្រាវជ្រាវពេញមួយឆ្នាំរបស់យើង។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើដូច្នោះទេ?
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើ Zhou Siyue មិនមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំអាចដឹកនាំក្រុមរបស់យើងហើយធ្វើការជាមួយហុងគ័ង។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សួស្តីសាស្រ្តាចារ្យ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការពេញមួយយប់លើសេចក្តីព្រាងច្បាប់របស់ខ្ញុំ
ពិតជាល្អណាស់ដែលទីបំផុតទទួលបាននូវអាហារឆ្ងាញ់ ៗ
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
ច្រើន​ពេក?
អ្នកញ៉ាំច្រើនប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទិញអាហារសម្រន់ច្រើនមែនទេ?
សម្រាប់ក្មេងស្រី,
យើងមិនប្រើក្រពះដូចគ្នាសម្រាប់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនិងញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំ​ចង់បាន​ការ៉េម។
តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងខាំបើអ្នកទិញមួយ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នកនឹងបញ្ចប់វា។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកចង់បានរសជាតិអ្វី?
ប៊្លូបឺរី។
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែកុំញ៉ាំប្រសិនបើវាត្រជាក់។
ទេនេះឆ្ងាញ់។
មិនអាចខ្ជះខ្ជាយបានទេ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ទេវាជារបស់អ្នកទាំងអស់
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំអ្វីដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំទេ?
វាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
មិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
វាល្អ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញមុនគេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្ទូឌីយោវិញ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
អ្នកមិនគួរមកជួបនាងទៀតទេ
ចុះបើខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក?
នេះគឺជាក្រុមយុវជនមកពីហួឈីង។
ពួកគេទើបតែឈ្នះជើងឯកនៅក្នុងការប្រកួតមនុស្សយន្ត។
ហើយពួកគេត្រូវបានដាក់គោលដៅដោយហុងហ្គាំ។
អ្នកគួរតែទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
និយាយជាមួយពួកគេ។
តើ​អ្នក​ចង់,
រកមើលពួកគេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា Hongguang កំពុងធ្វើអ្វី?
អូ!
ខ្ញុំមានឯកសារនេះនៅទីនេះ
នោះប្រហែលជាជំនួយដល់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំលួងលោម
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនណាមួយនៅឡើយទេ។
មិនធ្វើការជាមួយយើង,
ប៉ុន្តែធ្វើការជាមួយហុងហ្គាំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួចព័ត៌មានពីហុងគួងទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ
ធ្វើអ្វីដោយមធ្យោបាយសមរម្យឬមិនត្រឹមត្រូវដើម្បីរកលុយ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាបាន។
មិនចាំបាច់មានការពិភាក្សាបន្ថែមរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនមើលរឿងនេះមុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពសុខភាពរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកឱ្យដើរខាងក្រៅញឹកញាប់ហើយអ្នកគ្រាន់តែមិនព្រមស្តាប់។
អ្នកចង់នៅក្នុងបន្ទប់ជាជាង។
ពេលណាដែលខ្ញុំដើរជុំវិញ
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងពោរពេញទៅដោយគំនិត។
ការអាននាំឱ្យខ្ញុំមានសន្តិភាពខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។
អ្នកនឹងខ្មាស់អៀនខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលរឿងនេះមុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត?
យើងបានរកឃើញហើយ
បុរសដែលរៀបចំfatherពុករបស់អ្នក។
ស៊ីយូយូអ្នកនៅទីនេះ។
គ្មានថ្នាក់រៀននៅសាលាទេ?
ថ្នាក់បានបញ្ចប់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា,
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ម្តងទៀត។
ល្អ​ណាស់។
នោះគឺដោយសារតែការបង្រៀនរបស់អ្នក។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកប៉ា
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ម៉ាក់និងអ្នកខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកតែងតែ
ក្មេងប្រុសល្អណាស់។
យើងមិនដែលខ្វល់ពីអ្នកធ្វើខុសឡើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
គ្រាន់តែទៅមុខហើយធ្វើវា។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើរឿងនោះ
លះបង់?
វាតែងតែត្រូវការការលះបង់។
តើមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនកើតឡើងចំពោះយើងទេ
ខ្ញុំ​មិនធ្លាប់​ដឹង,
ដែល​យើង,
អាចជាគ្រួសាររីករាយបែបនេះ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកគិតអំពីវាចូរទៅរកវាចុះ។
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមិនមានការសោកស្តាយផងដែរ។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
វាជារឿងសាមញ្ញណាស់។
តើអ្នកថែមទាំងបានខិតខំប្រឹងប្រែងទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកថែមទាំងអាចទិញការពិតបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបដិសេធ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវានៅពេលអនាគត
នាងស្រឡាញ់អ្នកចំពោះភាពស្មោះត្រង់និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងឱនក្បាលមុនការពិត
ដោយ​ពេលនោះ,
តើ​អ្នក​គិតថា,
ថានាងនឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាដូចអ្នកទេ។
សំរាប់​ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះស្បែកជើងបានមកដល់ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្វីជាការប្រញាប់?
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នកមានភ្នែកសម្រាប់របស់ទាំងនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកត្រូវមើលថាអ្នកណាទិញពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរច្រើន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនអាចយកនេះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរកប្រាក់បានហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ចំនួន ៤,០០០ យ័នសម្រាប់សេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរកលុយ។
ចុះយ៉ាងនេះវិញ? នៅពេលអនាគតអ្នកនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅរកនំប៉័ង។
អ្នកឃើញទេថ្មីៗនេះអ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលមុខដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
សប្បាយចិត្តដែលរកប្រាក់បានតិចតួចនេះ។
៤,០០០ យ័នមិនមែនតិចតួចទេ។
បូក,
ខ្ញុំរកប្រាក់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនបោកប្រាស់ឬ
សម្របសម្រួលទៅនឹងការពិត។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំនួរមួយ។
ចុះបើ...
ថ្ងៃមួយអ្នកឃើញខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដឹងថាត្រូវពីអ្វីខុស
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ទេ។
ដូច្នេះ?
តើមកពីការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
ទេ។
ការពិសោធន៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំសួរអ្នកជាមុនថា
អ្នកត្រូវឆ្លើយខ្ញុំជាមុន។
កុំភ្លេចរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
សួស្តី។
ឌីងស៊ានយើងមានបញ្ហាកម្មសិទ្ធិបញ្ញា
ជាមួយប្រលោមលោកដែលសម្របតាមរឿងកំប្លែងរបស់អ្នក
នាយកស៊ូ
អំពីអ្នកសរសេរប្លុកនៃ“ កំណត់ហេតុបិសាចតូច”
ខ្ញុំគិតថានាងមានបញ្ហា។
សួស្តីនាយកស៊ុន។
នាយកស៊ុន។
សូមអង្គុយចុះ។
ទាក់ទងនឹងការរក្សាសិទ្ធិនៃ "ស្រមោល"
តើមានអ្វីដោះស្រាយជាមួយនោះ?
អំពីការរក្សាសិទ្ធិនោះ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយឱ្យច្បាស់ពីអ្នក
សូមមើលមាត្រា ៣៩ ។
បន្ទាប់ពីការរក្សាសិទ្ធិរបស់ "ស្រមោល" ផុតកំណត់
រក្សាសិទ្ធិនៃ "ស្រមោល",
គួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិចិត្រករនិងសារព័ត៌មានដំណើរកម្សាន្តក្នុងក្តីស្រមៃ។
ដំណើរផ្សងព្រេងមានសិទ្ធិទទួលបានការបកស្រាយចុងក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចែករំលែកកម្មសិទ្ធិបញ្ញាជាមួយខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចែករំលែក
ហានិភ័យនៃការរំលោភបំពាន?
អ្នកអាចទៅសួរជុំវិញ។
បច្ចុប្បន្នគ្មានទីភ្នាក់ងារបោះពុម្ពផ្សាយទេ
នឹងចែករំលែកសិទ្ធិអ្នកនិពន្ធជាមួយសិល្បកររបស់ពួកគេ។
មូលហេតុដែលយើងធ្វើនេះ
គឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់ការផុតកំណត់នៃការរក្សាសិទ្ធិពីខ្ញុំ!
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ប្រាក់ចំណេញដែលពួកគេបានធ្វើពីរឿងកំប្លែង "ស្រមោល"
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការបោះពុម្ពសៀវភៅដំណើរផ្សងព្រេង
ដើម្បីគ្របដណ្តប់សំណងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែតិចតួចបំផុតសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវយកសំណងពាក់កណ្តាល។
ពួកគេបានរៀបចំផែនការអស់ហើយ។
ពួកគេបានដាក់អន្ទាក់ហើយរង់ចាំខ្ញុំលោតចូល។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជារឿងចៀសមិនផុតដែលត្រូវចាញ់បោកគេនៅពេលអ្នកថ្មីក្នុងអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេសួរអ្នក
ដើម្បីចែករំលែកកម្មសិទ្ធិបញ្ញា
តើអ្នកមិនសង្ស័យទាល់តែសោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាមាន
តែងតែជាមនុស្សល្អនៅលើពិភពលោក។
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា!
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺឆ្លាតបំផុត។
នៅទីនេះ។
មានកាហ្វេមួយកែវ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
សិល្បៈឡាតេរបស់អ្នក
អាក្រក់ណាស់!
ខ្ញុំមិនមានវិជ្ជាជីវៈទេ។
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកល្អ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ធ្វើ​វា។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
កាន់កាហ្វេនៅដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
ហើយកាន់ទឹកដោះគោនៅក្នុងដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ចាក់បន្តិចម្តង ៗ ពីមុំនេះ។
កុំប្រញាប់។
អ្វី?
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបន្ថែមជាតិស្ករច្រើនពេកទេ?
កាហ្វេជូរចត់ពេក។ ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកខាំរបស់នេះ,
ហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមញ៉ាំកាហ្វេមួយកែវ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ឆ្ងាញ់។
រង់ចាំ។
ទទួលបានត្រាលើអ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
អរគុណដែលបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធដើម។
យកល្អគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះជាលក្ខណៈឯកជន។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែលសំខាន់ផងដែរ។
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះនៃរឿងនេះដែរ។
ដូច្នេះ,
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធដើម
អ្នកក៏គួរតែរកមើលដែរ
ភស្តុតាងណាមួយដែលអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយបានកុហកអ្នក
តើអ្នកមានកិច្ចសន្យាដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាទេ
ឬកំណត់ត្រាជជែកកំសាន្តឬអ្វីដូចនោះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវរៀនដែរ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាចរកភស្តុតាងបាន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសងសំណង។
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
៥០០.០០០ យ័ន។
កុំបារម្ភ។ វានឹងមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
នៅអាក្រក់បំផុត,
អ្នកអាចជួលខ្ញុំ។
សាស្រ្តាចារ្យអ៊ី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបលោក Chen នៃទីក្រុងហុងហ្គួង
តើអ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយមែនទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ទេ។
សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក
នៅឯការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំពីមុន
អ្នកមិនបាន?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត,
ថាខ្ញុំមិនបានចែករំលែកគំនិតដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសបដិសេធ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះ,
អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការលុយ។
អ្នកគឺឆ្ពោះទៅមុខត្រង់។
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់,
មុនពេល,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញប៉ាតង់មនុស្សយន្តរបស់អ្នក។
តែពេលនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ។
ខ្ញុំចង់បានប៉ាតង់របស់អ្នក
បូកនឹងកិច្ចសន្យាពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
៥០០.០០០ យ័ន។
ស៊ីយូ។
បើមិនអីទេ
ខ្ញុំចង់បានលុយឥឡូវនេះ។
កុំប្រញាប់ពេកយុវជនអើយ
យើងនៅតែត្រូវរង់ចាំ
ចំពោះនីតិវិធីនៃកិច្ចសន្យាតើមែនទេ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
សួស្តី?
សួស្តីឌីងស៊ីអាន
ខ្ញុំមានលុយ ៥០០.០០០ យ័នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺករណីលួចចម្លងអ្នក
នៅលើ Weibo មួយភ្លែត
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ។
បុរសម្នាក់បានទាក់ទងមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
និយាយថាគាត់នឹងជួយអ្នកជាមួយលុយ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ដូច្នេះ ... តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឈ្មោះរបស់បុរសនោះ?
របស់វា,
ខ្ញុំបានរកមើលអ្នកទាំងអស់។
សៀនស៊ាន
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សូមអរគុណដែលបានចំណាយប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាច។
នោះគឺជា ...
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ស៊ូអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជូនអ្នកទៅផ្ទះមុន?
របស់វា។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
គ្រាន់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះលោក។
របស់វា។
ស៊ូតើអ្នករស់នៅឯណា?
របស់វា?
មហាវិថីជាំណាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
នៅទីនេះយើងគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
របស់វា។
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ផ្លូវជាំណាននិង?
សួស្តីស្ត្រីវ័យក្មេងតើអ្នកកំពុងចាកចេញឬអត់?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ស៊ូយើងនៅទីនោះ។
អ្នក ...
ស៊ូអ្នកធ្ងន់ពេកហើយ!
របស់វា។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ!
បើខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យនេះបានទេ។
ឌិនស៊ាន
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
របស់វា។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាកខ្លះ។
ចូវស៊ីយឿ។
នាយកស៊ូ
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
ចូវស៊ីយឿ។
មានប្រាក់ចំនួន ៥០ ម៉ឺនយ័ននៅក្នុងកាតនេះ។
លេខសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ding Xian ។
សូមប្រាប់ស៊ីអានសិន
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាង?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
ខ្ញុំជិតបាត់បង់ការអត់ធ្មត់ហើយ។