សំឡេងហ្គុងជីន។
-សូមអរគុណ។ -វាឆ្ងាញ់។
-សូមអរគុណ។ -លាហើយ
-តៃក្វាន់! -មួយ។
-តេក្វាន់ដូ! -តេក្វាន់ដូ!
អ្នកនាងយ៉ុនហេ-ជីន! កញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក!
នេះគឺជាសំលេងរបស់កញ្ញាយ៉ុនហេ-ជីនដែលមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល
ប្រញាប់ចេញដើម្បីទទួលបានកញ្ចប់មួយ។
យកវា។
ត្រឹមត្រូវ។
ភាគទី ៣
អ្នកធ្វើការថ្ងៃសៅរ៍ដែរទេ?
បាទ។ Jin-seok បានបាក់ដៃរបស់គាត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបិទបាំងគាត់មួយរយៈ
នោះមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
-តើខ្ញុំមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាទេឬ? -ទេមុខរបស់អ្នកគឺជាហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមុខដូចអ្នកគឺកម្រនៅទីនេះនៅកុងជីន
-តើអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំទេ? -អាស្រ័យ​ទៅ​លើ​អ្នក។
មើលអ្នកណានិយាយ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកមានរាងស្អាតទេ?
នៅសេអ៊ូលមុខដូចអ្នកមានលក្ខណៈធម្មតាជាងការជូតស្ករកៅស៊ូលើដី។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
វាជារឿងធម្មតាជាងមឹកដែលយកមកដាក់នៅកំពង់ផែព្រឹកនេះ។
"សួស្តី។ "
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -មិនអាក្រក់​ទេ។
"មិនអាក្រក់" គឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គ្រឿងសឹកដែលខ្ញុំនឹងពាក់នៅសមរភូមិ។
-តើវាមិនមែនជាពិធីមង្គលការរបស់ពេទ្យធ្មេញទេឬ? -វា​គឺ​ជា​ការ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងនិយាយអំពីរបៀបដែលខ្ញុំបើកគ្លីនិកនៅទីនេះ
ហើយប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាសើច
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិបង្ហូរឈាម។
ពេទ្យធ្មេញអ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យអាណិតបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទិញឥវ៉ាន់នៅហាងទំនិញ?
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច។
ប៉ុន្តែប៊ូឌុកមិនមានហាងលក់ទំនិញទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
មានវិធីតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរស់។
អ្នកនាងយួន!
-នេះយ៉ាងម៉េច? -ស្អាតណាស់!
-វាគួរឱ្យធុញបន្តិចមែនទេ? -លោកស្រី ...
លោកស្រី ... លោកស្រីយន់
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ច្រើនបន្តិចហើយមែនទេ?
-ចូលចិត្តឈុតបង្ហាញរង្វាន់ទេ? -បាទ
លោកស្រីយូន
អ្នកនាងយួន!
ច្រើន​ពេក?
-នេះពិបាក។ -ខ្លាំងណាស់
លោកស្រី ភីយ៉ូមី-ស៊ុន
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមើលទៅមិនសំបូរគ្រប់គ្រាន់ទេមែនទេ?
-អ្នកធ្វើ។ -តើខ្ញុំ?
-បាទ -មានអ្វីបាត់។
អ្នកនាងយួន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញច្រើន?
ថ្ងៃនេះមានបន្តិចហើយ សុំទោស។
ឆាប់​ឡើង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកបញ្ជាទិញពីទូទាំងពិភពលោក។
អាមេរិកអាល្លឺម៉ង់អង់គ្លេស ...
ពួកគេមកពីគ្រប់ទិសទី។
ខ្ញុំទើបតែទិញខោអាវខ្លះ។ អស់ហើយ។ ហើយវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់ច្រើន?
ភេរវករម៉ូដដូចអ្នកនឹងមិនដែលយល់ទេ។
វាទាំងអស់អំពីមុខងារ។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងពុះកញ្ជ្រោលតាំងពីអ្នកមានអ្នកជំងឺឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងសន្សំប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីទៅសេអ៊ូល?
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃអាទិត្យនេះមិនអីទេ?
-ថ្ងៃអាទិត្យនេះ? -បាទ
សម្រាប់ហេតុផលសំខាន់ណាស់។
ហើយទាំងនេះគឺជាចុងក្រោយសម្រាប់មួយរយៈដូច្នេះឈប់រអ៊ូ។
សូមក្រឡេកមើលពណ៌នោះ។
វាធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកភ្លឺ។
-ពិតទេ? -បាទ
-តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ? -អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ
បង្វិល​ជុំ។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ចូលទៅក្នុងសមរភូមិ!
-ខ្ញុំនឹងទៅ។ -អូខេជួបគ្នា
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចិញ្ចឹម hedgehog ។
យល់ព្រម។
ពួកគេនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រូបរាងនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលទៀតរបស់អ្នកប្រហែលជាអណ្តែតនៅក្នុងសមុទ្របើកចំហ។
ព្រះអើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក
មើលអ្នកណានិយាយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានកញ្ចប់ណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ។
-ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរអ្នក។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងទៅសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ
-តោះទៅជាមួយគ្នា -អ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវទៅសេអ៊ូល។
អ្នកស្រីហ្គាមរីត្រូវការផ្តល់ក្តាមសមុទ្រដល់កូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកនាងម៉ាត់-អ៊ី…មួកស្អាតប៉ុណ្ណា។
ចៅប្រុសរបស់មិត្តភក្តិនាងមានថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់គាត់។
កូនស្រីរបស់លោកស្រីស៊ុក-ចាបានឈឺខ្នងហើយសួរនាង
ដើម្បីថែរក្សាកូន ៗ របស់នាង។
-យើង​អាច​ទៅ។ -ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះភ្លាមៗទេ។
ដូច្នេះវាមិនអីទេមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។ -តោះ​ទៅ។
មិនអីទេមែនទេ? តទៅទៀត។ នាងនឹងបើកឡានយើង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើគម្របបិទជិតទេ?
បាទវាគឺជា។ កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
-រថយន្ត​ថ្មី? -នោះមិនសំខាន់ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនគួរប្រញាប់ទេឬ? យើងត្រូវឈប់ច្រើនដង។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់ច្រើន?
នេះមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភថាវាអាចមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានធ្វើនំដំឡូងទេ? ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
ដើម្បីចៀសវាងការក្រឡាប់អ្នកត្រូវទំពារ
វេជ្ជបណ្ឌិតយូនមានមួយ។
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំកំពុងបើកបរដូច្នេះ ...
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -កុំនិយាយពេញមាត់
លោកស្រីហ្គាមរីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំមានអាហារពេលព្រឹកធំដូច្នេះខ្ញុំនៅតែឆ្អែត។
គ្រាន់តែមានមួយ។ នាងបានធ្វើវាសម្រាប់យើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពួកគេត្រូវបានចម្អិនមិនឆ្អិន។
ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានធ្មេញដែលងាយខូច។
គ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់ដាក់វារួចទៅហើយ។
តើអ្នកមានធ្មេញខ្សោយមែនទេ? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
ហ្គាម-រីសូមឱ្យនាងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ល្អដល់អ្នក។
បិទ​វា​ទៅ។ ឈប់និយាយឥតប្រយោជន៍។
អ្នកនាងគីមអ្នកគួរតែមកគ្លីនិកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
-ព្រះ! -អូជាទីស្រឡាញ់!
-សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំអាចមានជំងឺគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងនោះទេ។
យើងពិតជាគួរតែដកហូតប័ណ្ណបើកបរដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមគាត់?
គាត់គួរតែដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីខុស។
កុំធ្វើវា។ កុំធ្វើដូចគាត់។
ហេ។
-ម៉េចក៏បើកបរដោយមិនប្រយ័ត្ន? -មិនគួរឱ្យជឿ
-អ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់! -អ្វី?
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរផ្លូវដោយគ្មានសញ្ញា។
-យើងមិនបានដួលទេដូច្នេះវាល្អទាំងអស់។ -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មិនមានផលប៉ះពាល់ទេដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
កុំបើកបរដោយមិនប្រយ័ត្នបើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
កុំបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។
បាឡា ព្រះជាម្ចាស់អើយលោកអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការធំមួយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេគួរតែហាមស្ត្រីមិនឱ្យបើកបរ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
-ហេ, មើលពាក្យរបស់អ្នក។ -ព្រះ ...
ព្រះជាម្ចាស់ជេរវា។ តើមនុស្សល្ងីល្ងើនិយាយកុហកអំពីអ្វី?
អា​អត់ពូជ។ ម៉េចក៏ហ៊ានរត់មាត់បែបនេះបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
កូនរបស់ឆ្កេញី
ខ្ញុំគួរតែហែកសួតនិងតម្រងនោមរបស់អ្នកចេញ
ហើយលោតខ្សែដោយពោះវៀនរបស់អ្នក!
តើអ្នកឆ្កួតទេហាជីចាស់?
ខ្ញុំគឺអ្នកឆ្កួត!
-អ្នកគ្មានតម្លៃទេក្មេងល្ងីល្ងើ! -សូមទោស។
ក្មេងតូចអើយតើអ្នកទៅណា? ត្រលប់មកទីនេះវិញអ្នកឆ្កួត!
អ្វីដែលជាមនុស្សឆ្កួត។ ម៉េចហ៊ានរត់មាត់គាត់?
អ្នកឃើញទេម្តាយខ្ញុំមកពី Beolgyo ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នំដំឡូងមានពេញកម្រាលឥដ្ឋ។
-ជាទីស្រឡាញ់ ខ្ជះខ្ជាយអ្វី។ -មានកន្សែងសើមនៅទីនោះ។
នៅ​ទីនេះ?
យើងកំពុងរៀបការហើយ
តំបន់ជុង-ហូ
អ្នកធ្វើនំខេកធ្វើនំខេកវ៉ាល់ណាត់
ចង់បានខ្លះ?
តើអ្នកពិតជាមានចំណង់អាហារបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដំឡូងដុតគឺល្អបំផុតនៅកន្លែងសម្រាក។
ទេសូដុក-សូដុក។
-ចង់បានមួយ? -អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេយូរ?
ខ្ញុំនឹងយឺតពេលហើយ។
យើងមានពេលច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់? បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
សូមកោតសរសើរចំពោះទិដ្ឋភាពផងដែរ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ចង់អោយខ្ញុំទិញសូដុក-សូដុកទេ?
ផ្លូវ​នេះ។
-តើពួកគេទៅណា? -តើពួកគេទៅណា?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
ច្រើនណាស់។
-ស៊ូជេពូកែរាំ។ -ទៅចុះស៊ូជេ!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
-នេះល្អណាស់! -ធ្វើបានល្អ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបិទតន្ត្រីបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តបើកបរស្ងាត់ ៗ
បិទវា។ យើងមិនគួររំខានអ្នកបើកបរទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំដរពិធីជប់លៀងបែបនេះ។
អ្នកក៏ស្ងាត់ដែរ។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ខ្ញុំកើតនៅទីក្រុងសេអ៊ូលហើយធំធាត់នៅខេត្ត Gyeonggi
សេចក្តីល្អ។ ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបការហើយផ្លាស់ទៅហ្គុងជីនពីយ៉ាំងព្យុងនៅអាយុ ២២ ឆ្នាំ។
តើអ្នកជាគ្រួសារ Yoon មួយណា?
ត្រកូលហៃណាំយូន
កូនប្រសារខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះអ្នកណាជាជីដូនជីតាដំបូងរបស់អ្នក?
បុព្វបុរសដំបូងបំផុត?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ដែរ។
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអនាគតទេសម្រាប់អ្នកដែលមិនស្គាល់ប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែដឹងច្រើន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើparentsពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងdadពុកខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ហើយម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរនាងថា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
វេជ្ជបណ្ឌិតយូនតើមានបន្ទប់សំរាកនៅក្បែរនេះទេ?
បន្ទប់ទឹក?
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
តើវាបន្ទាន់ទេ?
មនុស្សចាស់ត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកឱ្យបានញឹកញាប់។
-នៅស្ងៀម។ -ប្លោកនោមរបស់យើងចុះខ្សោយ
ភាពចាស់គឺមិនស្រួលតាមវិធីជាច្រើន។
-ហ្គាំ-រី! -ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
-ចាំ​បន្តិច។ -អូជាទីស្រឡាញ់
តំបន់រីសតបេតមេរី
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ -នោះជាវិធីនោះ។
កន្លែងសម្រាករបស់ស្ត្រី
ខ្លឹមសាររបស់ស្ត្រី
-ព្រះជាម្ចាស់ត្រូវតែស្រស់ស្រាយ -តោះ​ទៅ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយនាង។
-នៅស្ងៀម។ -សូមចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព
-មិនគួរឱ្យជឿ -នៅស្ងៀម។
-សេចក្តីល្អ។ -អ្នកគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
-តើអ្នកត្រូវទៅម្តងទៀតទេ? -ហ៊ាន។
-សេចក្តីល្អ។ -យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
-ហេ -ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
-ទៅ​ជាមួយគ្នា។ -ខ្ញុំត្រូវការលាមក
-យើងនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ។ -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេយូរ?
ពួកគេទើបតែចូលទៅ។
លោកយាយសូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនរកនៅពេលដែលពួកគេចាកចេញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំជឿលើយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តព្រោះខ្ញុំជំពាក់អ្នកតែមួយ។
ប៉ុន្តែសូមសារភាពនេះ។
អ្វី?
សារភាពថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ឃោរឃៅមិនគោរពនិងមិនចេញ
ហើយចេញពីជួរ។ សារភាពថា។
ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់ភ្លេង។
អ្នកមិនបានឃើញទេថាពួកគេយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជិះឡានក្រុងនិងកាន់ប្លោកនោមរបស់ពួកគេបានទេអំឡុងពេលធ្វើដំណើរ។
ហើយឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលសម្រាប់ពួកគេទេ។
អ្នកបានធ្វើអំពើល្អ។
អ្នករវល់ពេក
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សដើរឆ្លងកាត់។
-កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត -ទម្លាក់ខ្ញុំមកទីនេះ
-ខ្ញុំព្រមានអ្នកច្បាស់ហើយមែនទេ? -នៅផ្លូវបំបែកនោះ។
អ្វីដែលជាអ្នកបើកបររដុប។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមកសេអ៊ូល?
-តើអ្នករកស៊ីអ្វី? -លាហើយ។
គាត់គ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត។
ហ៊ានណាស់ខ្ញុំយឺតហើយ!
មជ្ឈមណ្ឌលសុខភាពនិងវេជ្ជសាស្ត្រសេអ៊ូលគ្លីនិករោគស្ត្រីថ្មី
គ្លីនិកពេទ្យចិត្តសាស្ត្រញញឹមសង្ឃឹម
ខេត្តក្វាន់វ៉ុនប្រាកដជានៅឆ្ងាយដោយឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានថតរូប។
ហេសហេនជីនមានភាពទៀងទាត់
ថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងគឺស៊ីនឌឺរេឡា
អ្នកនិយាយត្រូវ ពេលណាដែលយើងជួបជុំគ្នា
អ្នកនឹងចាកចេញមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
នោះគឺជាអាយុកាលពីមុន។ ចូរនិយាយអំពីបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចាស់ដូចគ្នា។ ធ្វើការនៅថ្ងៃធ្វើការ,
កីឡាវាយកូនហ្គោលនិងការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅចុងសប្តាហ៍។
ជីវ៉ុនតើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរដែលបានបើកគ្លីនិកមួយនៅ Gangnam?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំពិតជាមិនរំភើបនឹងវាទេ។
ខ្ញុំចំណាយភាគច្រើននៃចំណូលរបស់ខ្ញុំសងប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបញ្ចប់ការជួប។
កាលពីឆ្នាំមុនខ្ញុំបានបង់ពន្ធចំនួន ៣០០ លានវ៉ុន។
ពួកគេបានផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកយកពន្ធគំរូ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាវិធីមួយផ្សេងទៀតក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រាន។
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីបង់ពន្ធច្រើន?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរកលុយបានសមរម្យ។
ប៉ុន្តែតាមវិធីខ្លះខ្ញុំច្រណែន Hye-jin ។
គ្លីនិកធ្មេញមាត់សមុទ្រនៅក្នុងប្រទេស។
វាសាមញ្ញនិងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមិនទាន់សម័យទេមែនទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សគិតថាទីក្រុងសេអ៊ូលមានទស្សនៈតូចចង្អៀត។
-អ្វី? -បច្ចុប្បន្នតំបន់ជនបទមានការអភិវឌ្ more ជាងមុន
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅបរទេសដើម្បីមើលទេសភាពស្អាតទេ។
ហើយមន្ទីរពេទ្យរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើន។
ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ
ដូច្នេះគ្លីនិករបស់ខ្ញុំត្រូវបានជន់លិចដោយអ្នកជំងឺ។
មានសូម្បីតែអត្ថបទអំពីវេជ្ជបណ្ឌិតនៅតំបន់ជនបទ
រកលុយបានច្រើនជាងអ្នកនៅទីក្រុង?
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។ អ្នកមិនអានកាសែតទេ។
ម៉េចក៏ពួកគេហ៊ានមើលងាយខ្ញុំទាំងអស់?
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមានដំណើរកម្សាន្តល្អ។ កុំយំ។
កូនស្រីខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់។
-យល់ព្រម។ -ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។ អស់ហើយ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
-កុំយំ។ ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកនឹងដំណើរការ។ -យល់ព្រម។
-ធ្វើល្អចំពោះក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។ -បាទអ្នកនាង
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកច្រណែនទេដែលពួកគេរៀបការហើយទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ?
ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញការអញ្ជើញ។
វានៅជាប់នឹងកន្សែងសើម។
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគួរមកទីនេះទេ! នរណាម្នាក់ប្រហែលជាឃើញយើង!
តើអ្នកជាតារាល្បីឬអ្វី? ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុ។
អ្នករាល់គ្នាមកពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
នេះគឺឆ្កួត។
តាម​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
វិចិត្រ។ ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វី​អ្នក…
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទទួលជិះពីអ្នកទេ។
ចងចាំ​ថា។
ស្អី​ក៏ដោយ។
បើខ្ញុំចង់ចុះខ្ញុំទៅស្ថានីយ
នៅស្ថានីយ?
-យើងបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ។ -អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជិះ។ នេះល្អណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់។ យើងអាចប្តូរវេនគ្នាបើកបរ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកផ្សេងប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះគឺជារថយន្តថ្មី។
ការ​ផាកពិន័យ​ដោយ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្រាក។
ខ្ញុំចង់មានស្រាខ្លះនៅក្បែរទន្លេហាន។
ការផឹកម៉ាជេហ្គូលីក្បែរសមុទ្រពិតជាអស្ចារ្យមែនទែន។
ភោជនីយដ្ឋាននោះមានប៉ាស្តាដ៏អស្ចារ្យ។
ការញ៉ាំក្តាមព្រិលរ៉ាមយ៉ុននៅលើទូកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅបន្ទប់កប់ពពកវិញទេ។
មានអាគារខ្ពស់ ៗ នៅគ្រប់ទីកន្លែង។ វាថប់ដង្ហើមណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំត្រឡប់ទៅ Gongjin វិញទេ។
តើអ្នកអាចបើក AC បានទេ?
បើកវាដោយខ្លួនឯង។
កុំប៉ះឡានខ្ញុំ។
កុំតូចតាចនឹងទទួលបានប្រាក់ពិន័យ ១ លាន
ពួកគេត្រូវតែគិតថាពួកគេនឹងមិនត្រូវចាប់បាននៅចុងសប្តាហ៍។
បើខ្ញុំរកអ្នកឃើញអ្នកស្លាប់ហើយ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ប្រធានហុងមិននៅទីនេះទេ។
-គាត់មិននៅទីនេះទេ? -គាត់បានទៅសេអ៊ូល
ថ្មីៗនេះគាត់តែងតែទៅលេងទីក្រុងសេអ៊ូល។
Hye-jin បានទៅទីក្រុងសេអ៊ូលផងដែរ។
សួស្តីលោកស្រី Landlady ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាងដែលរស់នៅជាមួយនាង។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺរបស់យើងលោក Choi Eun-cheol
-សួស្តី -តើអ្នកជាប៉ូលីសទេ?
បាទ។
ព្រះអើយអ្នកមើលទៅខុសគ្នាក្នុងឯកសណ្ឋាន
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
នៅពេលអ្នកមកលេងគ្លីនិកយើងអ្នកពិតជារន្ធត់និងញាប់ញ័រ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-តើអ្នក? -ទេ
លើកក្រោយអ្នកមិនចាំបាច់ភ័យច្រើនទេ។
ជួបគ្នានៅគ្លីនិក។
-សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ -លាហើយ។
តើខ្ញុំឃើញខុសទេ?
Damn វា។ ថតរូបសម្រាប់ភស្តុតាង។
យើងគួរតែតំឡើងកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
ចំនួនទឹកប្រាក់សរុបគឺ ១២.៧០០ វ៉ុន។
យើងស្ទើរតែនៅផ្ទះហើយ។
តើខ្ញុំងងុយគេងនៅពេលណា?
មានការកកស្ទះចរាចរណ៍មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀតប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលភ្ញាក់ទេ។
វាមានផាសុកភាពណាស់។ អ្នកមានឡានស្អាត។
តើខ្ញុំជាអ្នកបើកបរឬអ្វី?
ខ្ញុំបានបើកបរពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យប្តូរវេនគ្នាបើកបរប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
អ្នកមិនគួរទុកឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ
ខ្ញុំចងចាំថាអ្នកចូលចិត្តបើកបរស្ងាត់ ៗ ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានចិត្តល្អទេឬ?
មាននរណាម្នាក់រអ៊ូរទាំម្តងទៀត។ យើងកំពុងជួបជុំគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន។
ដោយសារអ្នកកំពុងបើកឡានយ៉ាងណាក៏ដោយសូមទម្លាក់ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ
មានការប្រជុំបន្ទាន់
ហើយខ្ញុំខ្ជិលដើរណាស់។
-ចេញនៅទីនេះ។ -សុំទោស។
បន្ទប់ប្រជុំថ្នាក់
អ្វី?
តើនេះត្រូវបានគេយកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានសង្សារទេ។
សង្សារអើយជើងខ្ញុំ
គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំទើបតែរត់ទៅរកមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
សង្សារ? ព្រះអើយគាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ទាំងស្រុង។ តើអ្នកបានជួបបុរសសង្ហាបែបនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
គាត់មិនមែនជាសង្សារទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេប៉ុន្តែគាត់នៅតែតាមខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
តើអ្នកអាចគេងលក់យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំបើកឡានបែបនេះ?
មើលអ្នក។
ផ្សារកុងជីន
កាហ្វេនៅកណ្តាលថ្ងៃនិងស្រាបៀរក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
សីតុណ្ហាភាពល្អបំផុតសម្រាប់ដំណក់កាហ្វេគឺពី ៨៨ អង្សាសេទៅ ៩៥ អង្សាសេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រាំបួន ... -ប្រាំដឺក្រេ។
ឥឡូវនេះនៅពេលអ្នកចាក់ទឹកសូមចាប់ផ្តើមពីមជ្ឈមណ្ឌល។
វិលយឺត ៗ ទៅខាងក្រៅ
បន្ទាប់មកយកវាមកកណ្តាលវិញ។
នៅពេលពពុះទាំងនេះរលាយបាត់
អ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំទីពីរ។
-វាមើលទៅដូចជានំប៉័ងដែលកំពុងកើនឡើង -ត្រឹមត្រូវ។ តើវាមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេឬ?
-សួស្តី -បាទ
-សួស្តី មកអង្គុយចុះ -កំពុង​ទៅ​ធ្វើការ?
-អ្នកក៏ធ្វើការនៅទីនេះដែរ? -ពេលខ្លះគាត់សុំជំនួយ។
របៀបរស់នៅចម្លែកដែលអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកថែមទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាកល្បងខ្លះបើអ្នកចង់ដឹង។
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យ។
គាត់ជាបារីស្តាដែលមានការបញ្ជាក់។ គាត់កំពុងបង្រៀនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ចាក់ទឹកម្តងទៀតហើយឱ្យវាទៅនាង។
-ខ្ញុំ? -បាទ
ពិតទេ?
-ដល់ពេលហើយមែនទេ? -បាទ
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ កាហ្វេដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
យកម៉ាស៊ីនបាញ់ចេញបើមិនដូច្នោះទេវានឹងជូរចត់
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នកគឺជាអតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមឡាតេមួយកែវ
ជាមួយសុីរ៉ូច្រើន។
នេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
មានអ្វីមួយបិទ។
ព្រះអើយរឿងនេះ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្ករគ្រាប់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់អ្នកដឹងទេ។
ថ្ងៃចន្ទតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយដេក។
គ្រាន់តែថ្ងៃច័ន្ទ? អ្នកឈប់សំរាកពេញមួយសប្តាហ៍។
អ្នកតូច…
-សេចក្តីល្អ។ -ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សួស្តី។
-នៅទីនេះ។ -យកនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? ព្រះ។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? -តើអ្នកមិនឃើញទេ? វាជាសំរាម។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំវាមកទីនេះ?
នៅឆ្នាំនេះមានករណីសំរាមចំនួន ២៤ ករណីនៅលើទីផ្សារ
ហើយយើងបានសុំឱ្យអ្នកតំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពចំនួន ៩ ដង។
ទោះយ៉ាងណាកាមេរ៉ាមិនអាចមើលឃើញ
ហើយករណីមួយទៀតបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានសួរទៅសាលាក្រុងរួចហើយប៉ុន្តែវាមិនទាន់ត្រូវបានអនុម័តនៅឡើយទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកមានថវិកាតឹងរ៉ឹងនិងការងារមួយតោន។ វាត្រូវតែតឹងរឹង។
ព្រះ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
-អ្វី? យ៉ាងម៉េច? -រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មបន្សល់ទុកនូវដាន
ភស្តុតាងត្រូវតែមាននៅទីនេះ។
យើងនឹងរកមើលអ្វីដែលពួកគេញ៉ាំហើយបោះចោលនៅទីនេះ។
-តើខ្ញុំត្រូវទេ? -ហែកវា។
-យល់ព្រម។ -ឌឹស៊ីកកុំធ្វើអី!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
-ខ្ញុំត្រូវការហែកវាចេញ! -ទេអ្នកមិនធ្វើទេ!
-បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកវា។ -ហាវ៉ាជុងកុំ!
"ហាវជុង"?
ដឹងថាពេលណាត្រូវនិយាយប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈលោកចាង។
ព្រះ! ត្រូវហើយ! ខ្ញុំសុំទោសអ្នកនាងយូ។
ឌឹស៊ីក! ត្រូវហើយ! ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានជំនួញខ្លះនៅសាលាក្រុង
ខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេហើយប្រាកដថាពួកគេយល់ពីអ្វីដែលយើងចង់បាន!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំចង់បានកាមេរ៉ាដែរ! ខ្ញុំនឹងដំឡើងវា!
តើ​អ្នក? កាមេរ៉ា HD ទំហំ ៣ លានភីកសែលដែលមានមុំលៃតម្រូវបាន។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
-យល់ហើយ។ តោះ​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។ -យល់ព្រម។
ដូច្នេះយកវាចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ។
អាកាសធាតុគួរឱ្យស្រឡាញ់ណា។
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។ មានថ្ងៃល្អ។
យ៉ុង-កុក!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្រះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរទេ។
បើកបង្អួច!
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកដូចគ្រួសារ GONGJIN-DONG
យើងមានកាលវិភាគពេញលេញ។
បាទ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលាតសន្ធឹងជាមុន។
លាត? យល់ព្រម។
ហេ-ជីនជួយខ្ញុំផង មើល។
តើពណ៌មួយណាសមនឹងខ្ញុំជាង?
ពួកគេទាំងពីរស្អាតណាស់។
-មួយ​នេះ។ -នេះ?
តើមានការតុបតែងអ្វី?
អ្នកជំងឺដែលបានកក់របស់យើងនឹងមកដល់ទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
-អ្នកជំងឺបានកក់ហើយឬនៅ? -បាទ
គេ​ជា​នរណា? “ លីសឿងជី, ឆយអ៊ានឆេល…”
-សួស្តី -សួស្តី
សួស្តី។
-សូមរង់ចាំមួយនាទី -យល់ព្រម។
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ -យល់ព្រម។
-ផ្លូវ​នេះ។ -យល់ព្រម។
យើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការព្យាបាលប្រឡាយស។
អ្នកនាងពៅសូមថែរក្សាអ្នកដែលនៅសេសសល់។
បាទអ្នកនាង
-រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបំពេញធ្មេញរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។
លោក Choi តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីចុងសប្តាហ៍មុន?
អ្នកបានធ្វើការ? វាច្បាស់ជានឿយហត់ហើយ។
ពេលទំនេរអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកត្រូវតែរីករាយក្នុងការអាន។
តើសៀវភៅអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ដើមឈើពណ៌ទឹកក្រូចផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ស្អីហ្នឹង?
តើនាងយល់យ៉ាងដូចម្តេច?
លាហើយ។ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
លាហើយ!
-ចង់ជិះទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានហាលីប៊ូតជាការអរគុណ។
ដុតវាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមានវាជាមួយអ្នក។
មើលអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចំអិនឱ្យអ្នក។
-អ្នកចាប់ខ្ញុំ។ -សង្កត់ឱ្យតឹងប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ដួល
-យល់ព្រម។ -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
មហោស្រពជីវិត
ម្តងទៀត? តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
សម្រាប់ខ្ញុំនេះគឺជាកម្មវិធីកម្សាន្តសប្បាយបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
កុំឆ្ងល់ថាមានបទចម្រៀងនោះ។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
-ប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍? -ព្រះ
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកជ្រលក់សណ្តែកសៀងនេះ។
តើ Won-seok និយាយអ្វីខ្លះ? គាត់ចូលចិត្តវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ គាត់រវល់ណាស់
ថាខ្ញុំត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នកបានទៅទីនោះប៉ុន្តែមិនទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទេ?
ហេលាយអង្ករខ្លះនៅក្នុងសែលហើយញ៉ាំវា។
-យល់ព្រម។ -វាឆ្ងាញ់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងលោកឆយទេ?
បាទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកបានជួបគាត់តែពីរដងប៉ុណ្ណោះ។
ហេវាមិនមានបញ្ហាទេ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ហើយមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឯកសណ្ឋាននោះ។
ខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់គាត់ហើយគាត់មានអាយុតិចជាងខ្ញុំបួនឆ្នាំ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
សំណាងវាសាមញ្ញណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំមើលព័ត៌មានអ្នកជំងឺរបស់យើង។
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់ការពារព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកបណ្ឌិត យួន!
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំយល់ព្រមថែរក្សាវាប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់។
វិចិត្រ។ ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយសូមមើលឱ្យបានល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិតយូនតើអ្នកបានកាន់វានៅលើបាតដៃរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
-តើអ្នកបានយកវាទៅដើរលេងទេ? -ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសិក្សាអំពី hedgehogs ។
អ្នកពិតជាអាចបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
ពួកគេដាក់ឆ្អឹងខ្នងដូច្នេះអ្នកអាចចិញ្ចឹមវាបាន។
ហេការបំបៅវាហើយរើសយកលាមករបស់វាគឺជាការរំខានមួយរួចទៅហើយ។
ហើយអ្នកនឹងយកវាមកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងល្អក្នុងការបង្កើតចំណងនៅពេលដែលវានៅទីនេះ។
តេស្តពេលណា? តើអ៊ីនជុនកំពុងសិក្សាពិបាកទេ?
គាត់តែងតែខិតខំសិក្សា។
យ៉ាងណាមិញថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-ប្រាប់គាត់ខ្ញុំនិយាយថារីករាយថ្ងៃកំណើត -យល់ព្រម។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក -រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
រីករាយថ្ងៃកំណើតអាយជុនជាទីស្រឡាញ់-រីករាយថ្ងៃកំណើតអាយជុនជាទីស្រឡាញ់
ហូរ៉ាយ!
-ផ្លុំទៀនចេញ។ -ផ្លុំពួកគេ។
អ៊ី-ជុន
សូមអរគុណដែលបានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ នេះមកពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានប្រដាប់ក្មេងលេងថ្លៃបំផុត។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់លេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងពីមុនទេ?
ជុនខ្ញុំបានសៀវភៅមួយក្បាលជូនអ្នក។
តើអ្នកបានសៀវភៅដល់គាត់ទេ? គាត់តែងតែអាន។ គិតយ៉ាងម៉េច។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងតបស្នងសងគុណអ្នកវិញនៅពេលខ្ញុំចាស់ទៅ
អ៊ី-ជុនខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយដោយចៃដន្យជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកយល់ព្រមធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចសងខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើដូចដែលគាត់ចង់បាន។
កុំបង្ខំគាត់។
នោះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានមកពីនរណាម្នាក់
ដែលអង្វរឱ្យគាត់និយាយដោយចៃដន្យហើយចាត់ទុកអ្នកដូចជាមិត្តភក្តិ។
-កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានធ្វើ -តើខ្ញុំបាននៅពេលណា?
លើកចុងក្រោយអ្នកបានអង្វរគាត់ ...
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំក្រោយយើងមិនចាំបាច់ប្រមូលផ្តុំគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរលែងលះគ្នាហើយ។
ត្រូវហើយយើង។
កូនប្រុសតើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំគឺនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ប៉ុន្តែការលែងលះរបស់យើង
មិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់យើង
យើងចង់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
យើងពិតជាធ្វើបាន។
បាទ។ នាងនិយាយត្រូវ
អ៊ីជុនថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នកគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុតប្រចាំឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ
វាដូចជាថ្ងៃបុណ្យជាតិ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់សាកល្បងនំខេកទេ? ខ្ញុំបានទិញនំដែលឆ្ងាញ់បំផុត។
-តោះកាត់វា។ -បង្អែមមកដល់បន្ទាប់ពីអាហារ។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ
-ត្រឹមត្រូវ។ -បន្ទាប់មកយើងញ៉ាំ។
បាទតោះញ៉ាំសិន។
តទៅទៀត។
ញ៉ាំដំបូង។
អ្នកមិនដឹងទេថាគាត់រង់ចាំរហូតដល់មនុស្សធំញ៉ាំមុន?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។ មិនអីទេមើលទៅ។
នេះខ្ញុំទៅ។ មួយស្លាបព្រាពេញ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ញាំ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
យកអ្នកយូរល្មម។
ត្រសក់គីមឈីរបស់អ្នកនៅតែឆ្ងាញ់ដដែល។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់បានវាគ្រប់ពេលវេលា។
ញ៉ាំច្រើន។
អ៊ី-ជុនមានចាបចេកខ្លះ។
មាននេះ។
អ្នកត្រូវតែមានខ្លះនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក។
គ្លីនិកធ្មេញយូអ៊ីន
លោកស្រីទន្តពេទ្យអ្នកមានអ្នកជំងឺហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់មកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រចៀកមួយនៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ!
-ផ្លូវ​នោះ? -ព្រះ
-បាទ -អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះភ្លាមៗនេះ!
ការវិនិច្ឆ័យដោយកាំរស្មីអ៊ិចអ្នកច្បាស់ជាមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
ហេតុអ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
និយាយជាមួយនាង។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំបានទំពារអស់រយៈពេល ៨០ ឆ្នាំមកហើយ។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិទេដែលធ្មេញខ្ញុំខ្សោយ
ប៉ុន្តែពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកនៅតែអាចទទួលបានការផ្សាំ។
ការដាំបង្គោល? ខ្ញុំលឺគេថាថ្លៃ
អញ្ចឹង…។ ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់រហូតដល់ ២ ដូច្នេះអ្នកនឹងបង់ត្រឹមតែ ៣០ ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចំណាយសម្រាប់មួយ។
សរុបទាំងអស់នោះប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង ... សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អំពីរឿងនេះច្រើន។
អូ! នោះថ្លៃណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយលុយច្រើនទៅលើធ្មេញរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញពួកគេចេញ។
-យាយ។ -អ្វី?
ប្រសិនបើវាថ្លៃពេកអ្នកអាចទទួលបានការដាក់ធ្មេញជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែការពត់ធ្មេញគឺខ្លាំងជាងធ្មេញបួនដង។
ហើយដោយសារអ្នកមានឆ្អឹងរឹងមាំវាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមាន ...
បំភ្លេច​វា​ទៅ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
គ្រាន់តែដកធ្មេញខ្សោយទាំងអស់ចេញ។
យាយសូមគិតបន្តិចហើយ ...
លោកស្រី។
ធ្មេញរបស់អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកអាចដកចេញបានទេ។
វាថែមទាំងអាចគំរាមកំហែងដល់អាយុមនុស្សចាស់ទៀតផង។
អ្នកនឹងមិនអាចញ៉ាំបានល្អទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនទទួលបានសារធាតុចិញ្ចឹមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកនឹងចុះខ្សោយហើយពិបាកដើរ។
វាពិតជាអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេអ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចនាងដូចនោះទេ។
តើអ្នកខ្វះលុយមែនទេ?
-ហេ -អ្វី?
តើអ្នកមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មិន​មាន​លុយ​គ្រប់គ្រាន់? តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅទីនេះនិងមានផ្ទៃដីធំ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការជាគណនេយ្យករនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ព្រះ។ ហើយចៅស្រីរបស់ខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យហាវ៉ាដនៅអាមេរិក។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ចំណាយប្រាក់លើការព្យាបាលរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
-អ្នកអាចចាកចេញ។ -ហេ
អ្វី? មិនគួរឱ្យជឿ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នកគិតថាធ្វើជាពេទ្យធ្មេញធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យមែនទេ?
-ពិន័យ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ -យាយ។
យាយ។
-សូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។ -ទេ!
-ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។ -ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
-យាយ។ -បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ការិយាល័យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញ។
-តើវាចាំបាច់ទេ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
"តើអ្នកខ្វះលុយមែនទេ?" តើវេជ្ជបណ្ឌិតអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះនាងរឹងរូសអំពីការមិនទទួលការព្យាបាល។
អ្នកអាចដាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
ទេគ្លីនិកធ្មេញមិនមែនជាហាងងាយស្រួលទេ
កន្លែងដែលអ្នកអាចស្នើសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ការដកធ្មេញចេញគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។ នាងរវល់ពេកហើយរឹងរូសអំពីវា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយខុសគ្នា។
ចុះបើនាងជាជីដូនរបស់អ្នក?
-ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេហេតុអីខ្ញុំត្រូវខ្វល់? -អ្វី?
ហើយអ្នក។ អ្នកមិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់នាងទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
មនុស្សមិនងាយផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
ស្អីហ្នឹង? គាត់រំខានណាស់។
ផ្នែករឹងទូទៅ
អ្វី? ទំនិញរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាទិញហើយមិនទាន់បង់ប្រាក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ហ្គឺម-ឆេល
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនបាន
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
អ្នកមិនដែលបង់ប្រាក់ជាមុនទេមុនពេលអ្នកពិនិត្យមើលទំនិញ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមឈប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តតែម្នាក់របស់អ្នកទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានមិត្តភក្តិ។
-តើអ្នកមានស្រោមសំបុត្រទេ? -ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អាកាសធាតុមិនគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
តើអ្នកខឹងទេដែលខ្ញុំអូសអ្នកមកទីនោះ?
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
តើធ្មេញរបស់អ្នករំខានអ្នកខ្លាំងមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
កុំខឹងអីមែនទេ? អ្នក​យល់
ខ្ញុំធំឡើងដោយសារអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង់ថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះជាមួយនេះតើយើងត្រូវជួសជុលធ្មេញទាំងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីវិនាទីដើម្បីរត់។
-មក​ឥឡូវ។ -បី។
-តោះ ... ពីរ
សូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។
-មួយ។ -យាយ!
ព្រះអើយខ្ញុំក៏សើមដែរ
យាយ!
-វង្វេង​ផ្លូវ! -ពិន័យ
-លោកយាយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក -តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
-ស្អែក​ជួប​គ្នា។ -ព្រះ
ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
ម៉េចគាត់ហ៊ានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការអ្នកដទៃ?
គាត់គួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់តែងតែច្រណែនណាស់។
តើគាត់ចង់សរសើរពីទឹកចិត្តរបស់គាត់ទេ?
-ហេតុអីបានជាអ្នកធ្វើការដូច្នេះ? -ខ្ញុំ?
-ខ្ញុំ​មិនមែន។ -អ្នក
នៅ ១៦០ bpm និង ១០០ dB យ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធុញទ្រាន់នឹងនរណាម្នាក់ឡើយ
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់តែងតែជូតខ្ញុំខុសវិធី។
ប្រធានហុង
គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
ឃើញទេ? គាត់ឆាប់ខឹងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកយឺតម្ល៉េះ?
-អ្នកនៅតែមក។ -លាហើយ។
អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកដឹងថាភ្លើងទាំងនោះជាអ្វីទេ?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
ពួកគេគឺជាទូកមឹក។
អ្នកនេសាទទាំងនោះពិបាកធ្វើការណាស់។
ប៉ុន្តែពីចម្ងាយទូកទាំងនោះមើលទៅដូចជាពន្លឺភ្លើងស្អាត។
លោកស្រីហ្គាមរីបានសម្អាតមឹកអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលឈឺនឹងគេទេហើយចូលចិត្តមឹកជាងគេ
ទោះបីជានាងមិនញ៉ាំពួកគេអស់ជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបង្ហាញពីការអាណិតអាសូរសូមឈប់។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃព្យាបាល។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំណងចង់សួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ប្រាប់នាងថាវាជាការព្យាបាលថោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែជូនដំណឹងដល់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំអំពីដំណើរការនៃការព្យាបាល។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំអំពីការចំណាយសរុប។
ខ្ញុំនឹងបង់នៅសល់
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកបានផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នាងមិនចង់បានទេ។
ទេនាងគ្រាន់តែមិនអាច។
នាងមិនអាត្មានិយមពេញមួយជីវិតរបស់នាង
ដូច្នេះនាងមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះតើនាងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ទេ?
-អាត្មានិយមចំពោះនាង។ -"អាត្មានិយម"?
នាងគឺជាស្ត្រីដែលមិនអាត្មានិយមបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
នាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបានដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ដល់កូន ៗ របស់នាង។
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ។ នាងមិនចង់ដាក់បន្ទុកពួកគេទេ។ អ្នកមិនទទួលបានវា?
ទេខ្ញុំមិនយល់ទេ។ វាជារឿងល្ងង់និងខកចិត្តក្នុងការមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកដឹងថាការធ្វើជាparentពុកម្តាយល្អមានន័យដូចម្តេចទេ?
វាមានសុខភាពល្អក្នុងរយៈពេលយូរ។
ពួកគេមិនគួរស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដើម្បីសន្សំប្រាក់សម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេឡើយ។
ពួកគេគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើអ្នកទទួលបានទេ?
ស៊ូដង់, ធីធីអូក
ម៉ាក់!
ហេ…
កុំយំណាម៉ាក់
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំរំភើប។
កុំយំណាសម្លាញ់
អ្នកផងដែរ។
ម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ទេអ្នកមិនអីទេ។
លោកស្រីហ្គាមរី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានយកលុយទេ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ ខ្ញុំមិនបាននាំវាមកទេ។
តើអ្នកអាចចាក់ទឹកមកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំអាចមានជំងឺផ្តាសាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចាប់ផ្តាសាយនៅរដូវក្តៅទេ។
អ្នកឃើញទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាពេលខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់?
មិនមានបោកគក់ច្រើនដើម្បីដំណើរការម៉ាស៊ីនបោកគក់ទេ។
វាខ្ជះខ្ជាយអគ្គិសនី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ ទៅអង្គុយចុះ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ -ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជូតវាឱ្យល្អ
-យល់ព្រម។ -ឬវានឹងមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់។
ព្រះអើយអ្នកនិងរអាក់រអួលរបស់អ្នក។ វិចិត្រ។ មើល។ សប្បាយទេ?
-ល្អ -ទៅអង្គុយចុះ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
មិនអីទេគ្រាន់តែរវល់
យាយ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នក។
អ្នកទទួលយកប្រាក់ពីកូនប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិនមែនមកពីខ្ញុំ? តើខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកឬអ្វី?
តើអ្នកចង់សើមម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សំឡេងកណ្តឹងនោះដែលអ្នកព្យួរខ្ញុំ។
ត្រូវទេ? សូមរីករាយជាមួយសំឡេង។
ហើយទៅរីករាយជាមួយទេសភាពដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
ហើយញ៉ាំអាហារល្អ ៗ ជាច្រើន។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលparentពុកម្តាយអាចធ្វើសម្រាប់កូនរបស់ពួកគេគឺរក្សាសុខភាព។
ព្រះអើយនេះគឺជាសាប៊ូដុំដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបង្កើតវា។
អ្នកណាបង្កើតវា? វាមិនខុសពី Du-sik ខ្លួនឯងទេ។
លោកស្រីហ្គាមរីបានសម្អាតមឹកអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលឈឺនឹងគេទេហើយចូលចិត្តមឹកជាងគេ
ទោះបីជានាងមិនញ៉ាំពួកគេអស់ជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ
-មី-ស៊ុន -បាទ?
មឹកមិនពិបាកទំពារទេមែនទេ?
ពិតទេ?
ហេ, មឹកទាំងអស់និយាយអំពីភាពលំបាកនេះ។
នេះក៏ពិបាកដែរ។
តើមានអ្វីចូលមកក្នុងអ្នក?
នេះផងដែរ។
ហើយ​នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពិបាកទំពារ?
ហេ-ជីនខ្ញុំនឹងយកអាហាររបស់អ្នកទៅបើអ្នកនៅតែត្អូញត្អែរអំពីវា។
ពួកគេមិនអីទេទាំងស្រុង។
សួស្តី?
វ៉ុនសេកតើអ្នករវល់ទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគឺប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយបានមួយនាទី
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើ​អ្នក​បាន​ទទួលទាន​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកបានសាកក្តាមសមុទ្រទឹកស៊ីអ៊ីវទេ?
អ្នកតែងតែចូលចិត្តវាតាំងពីតូច
មែនហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារដើម្បីញ៉ាំនៅផ្ទះថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ដូច្នេះ?
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
-អ្នកផងដែរម៉ាក់ -យល់ព្រម។
និយាយអីញ្ចឹងឌឹស៊ីកហៅពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
សួស្តីវ៉ុនសេក គឺខ្ញុំឌូស៊ីក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំបានយកម៉ាក់របស់អ្នកទៅជួបពេទ្យធ្មេញ។ ធ្មេញរបស់នាងមិនមានស្ថានភាពល្អទេ។
នាងត្រូវការការវះកាត់ប៉ុន្តែនាងបដិសេធយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានការវះកាត់។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
ចុះអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនាងវិញ?
តើឌូស៊ីកបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះរួចហើយឬនៅ?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងបដិសេធមិនទទួលការវះកាត់។ ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមើលវាឡើង។
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាការដាក់ធ្មេញគឺអាក្រក់សម្រាប់មនុស្សចាស់។
ដូច្នេះតើវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការដាក់ធ្មេញនៅពេលក្រោយមែនទេ?
-អ្វី? -អ្នកឃើញទេ ...
លុយគឺតឹងនៅឆ្នាំនេះ
មីនជូកំពុងសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយថ្លៃសិក្សារបស់នាងថ្លៃណាស់។
អូ! កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេទាំងស្រុង។
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំហើយផ្តោតលើគ្រួសារអ្នក
តើ Min-ju សុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃនេះរវល់ខ្លាំងណាស់
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នកដឹងទេយើងមានអ្នកជំងឺច្រើននៅសប្តាហ៍នេះ
តើអ្នកគិតថាពាក្យបានលេចចេញអំពីជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
វាត្រូវតែមាន។
ជំពូកអ្នកជម្ងឺគីមហ្គាម-រី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ? ខ្ញុំត្រូវតែជាគ្រាប់។
សួស្តី។
លាហើយ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនមានអង្ករទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបនំប៉័ងដំឡូងខ្លះ។
-តើអ្នកបានសាកល្បងវាពីមុនទេ? -ទេ
សាកល្បងខ្លះ។
ខ្ញុំកិនដំឡូងស្រស់ខ្លះយកសំណើមចេញពីវា
ហើយដាំឱ្យពុះក្នុងទំពាំងបាយជូរសាច់។
ពួកវាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងឆ្ងាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំរីករាយ។
-ញ៉។ -យល់ព្រម។
ស្ត្រីវ័យចំណាស់ឈ្មោះហ្គាមរីបានទៅបន្ទប់របស់នាងដើម្បីបង្ហាញយើងថានាងជាកម្មសិទ្ធិដ៏មានតម្លៃបំផុត ...
នេះគឺជាខ្ញុំកាលពីពីរឆ្នាំមុន
យើងថតវានៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -មើលនេះ។
-ព្រះ -នេះជាភស្តុតាងបញ្ជាក់ថាlateពុកខ្ញុំចុង
បានបម្រើក្នុងកងទ័ពឯករាជ្យកូរ៉េនៅឆ្នាំ ១៩៤១
ហើយត្រូវបានចាត់តាំងទៅអង្គភាពទី ២ ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកវាតាំងពីពេលនោះមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអានអក្សរចិនបានទេ។
បន្ទាប់មក ៣០ ឆ្នាំមុន
ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់អានរឿងនេះដល់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាក្មេងប្រុសឆ្លាតម្នាក់។
-គាត់ជាមនុស្សពូកែ -យាយ!
-អ្វី? សេចក្តីល្អ។ -យាយ។
និយាយ​របស់​អារក្ស។
នេះគឺជាឌូស៊ីក។
បាទឌឹស៊ីក
មើល។ មានឌូស៊ីករបស់យើង។
សូមអរគុណដល់គាត់dadពុកចុងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលស្គាល់
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នេហាជាតិដែលបានតស៊ូដើម្បីឯករាជ្យជាតិរបស់យើង។
តើវាត្រូវបានចាក់ផ្សាយនៅពេលណា?
ពីរឆ្នាំមុន។
dadពុកខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំតាមទង់ជាតិកូរ៉េ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាមានហ្គូនហ្គុនហ្គាំនិងរីនៅលើទង់ជាតិ។ ខ្ញុំឈ្មោះហ្គាមរី
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ្គុន-ហ្គុន។
-ត្រូវហើយ។ -ឈ្មោះអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះyourពុករបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
សេចក្តីល្អ។ អ្នកមិនបានញ៉ាំទេ
ព្រោះខ្ញុំបានរវល់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សនិយាយថាមនុស្សចាស់និយាយច្រើន ព្រះ។
-ញ៉។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបាននាំខ្ញុំទៅសេអ៊ូល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមកដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជំនួសវិញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ការហូបចុកកើតឡើងមុនអ្វីៗផ្សេងទៀត។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹងថា
ម៉េចបានជាសុំឱ្យខ្ញុំដកធ្មេញចេញ?
ការឈឺធ្មេញពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
វាមិនបង្ហាញ,
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្លួនអ្នកទេដែលដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
មិនមែនសូម្បីតែកូន ៗ របស់អ្នកទេ។
សូមត្រលប់មកគ្លីនីកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃតែអ្នកពីសំភារៈប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំង។
គ្មានអ្នកផ្សេងគួរដឹងទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សមានជំងឺនេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបិទគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំលឺថាមឹកគឺជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត
អាហារដែលម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តគឺសាន់ដេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នករីករាយជាមួយវាម្តងទៀត។
អស់ហើយ។
ឌូស៊ីកច្បាស់ជាបាននិយាយអ្វីមួយមកអ្នកហើយ។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អប៉ុន្តែច្រមុះពេក
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
គាត់ព្យួរកណ្តឹងនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន។ វាគួរតែក្លាយជារឿងធំហើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្លីនិកធ្មេញយូអ៊ីន
សួស្តី។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យ implants របស់ខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​មក។
តើខ្ញុំអាចបង់លុយមុនបានទេ?
ដំបូងអ្នកគួរតែពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
យើងនិយាយចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំលុយរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងសងវាទាំងអស់តែម្តង។
ខ្ញុំបានធ្វើការដូចឆ្កែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងញ៉ាំមឹកច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បានទេឬ?
វាពិបាកពេកដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
-អ្វី? -ធ្វើវាម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ា HD ទំហំ ៣ លានភីកសែល។ និង ២ នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកក៏អាចកែតម្រូវមុំដោយសេរី។
វាងាយស្រួលប៉ុន្តែត្រូវការអ្នកយូរល្មម។
អ្នកនាងយាយកុំធ្វើបាបអារម្មណ៍ខ្ញុំបែបនេះអី។
ខ្ញុំត្រូវមានការពិភាក្សាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ជាមួយចៅហ្វាយក្រុងដើម្បីទទួលបាន។
ការងារ​ល្អ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់លឿនជាងនេះ?
អ្នកតែងតែនិយាយយឺត ៗ
លោកស្រីយាយអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
គឺឯកជនណាស់។ វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
បិទវាហើយគ្រាន់តែយកវា។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាគឺជាគីមឈីត្រសក់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានវា។
ព្រះ។
ផ្លាស់ទីនៅជុំវិញ។ សូមមើលថាតើពួកគេកំពុងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាជំរាបសួរលោកស្រីហ្គាមរី
យកបបរខ្លះមកខ្ញុំភ្លាម។
បបរ?
យាយ!
យាយ។
តើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
នាំយកតុ។
យល់ព្រម។ ចាំ​បន្តិច។
តើវាឈឺចាប់នៅឯណា?
អ្នកមិនដែលសុំឱ្យខ្ញុំនាំបបរមកទេពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការដាក់ធ្មេញនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ឥឡូវនេះការប្រើថ្នាំសន្លប់បានអស់ហើយក្បាលខ្ញុំរោទិ៍។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅគ្លីនិកធ្មេញនៅព្រឹកនេះ។
-យាយ! -ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ
-ហើយឱ្យបបរមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំឃ្លាន។ -យល់ព្រម។
តើមនុស្សស្រីរឹងរូសដូចអ្នកមានចិត្តផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកបណ្ឌិតយ៉ុនបានមកជួបខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលការព្យាបាលរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាកញ្ជ្រោងឆ្កួតប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
នៅខាងក្រៅនាងត្រជាក់ដូចទឹកកក។
ប៉ុន្តែនាងមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
នាងច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
-ស្លាបព្រា -ត្រឹមត្រូវ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើវាដាច់ភ្លើងទេ?
សួស្តីអ្នកនាងយូ។ នេះគឺហេ-ជីន។
ខ្ញុំគិតថាថាមពលបានដាច់។
តើអ្នកមិនមានទៀនទេឬ?
ដោយសារតែការដាច់ភ្លើងមិនមែនជារឿងធម្មតាទេនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ព្រះ។ ប្រាកដហើយ។
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នកទើបតែវាយប្រហារខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល…
តើអ្នកជាហាំមួរ៉ាប៊ី? ភ្នែកមួយសម្រាប់ភ្នែកមួយ?
-និយាយថា "ធ្មេញ" -ធ្មេញ?
-និងធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។ -អ្នកនៅក្មេងណាស់
ចាំ​បន្តិច។ សូម​មើល។
ព្រះអើយតើអ្នកមិនមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ?
តើការដាច់ភ្លើងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងលាងសក់ហើយថាមពលបានរលត់ភ្លាមៗ។
តើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះសង្កាត់ទាំងមូលទេ?
ទេនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានពិនិត្យប្រអប់ហ្វុយហ្ស៊ីបទេ?
ប្រអប់ហ្វុយហ្ស៊ីប?
វា​នៅឯណា?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
ប្រអប់ហ្វុយហ្ស៊ីប?
ព្រះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីនោះទេ។
ឧបករណ៍បំលែងសៀគ្វីនៅតែបើក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្សែសេវាកម្ម។
យើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនថាមពល។
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាឬអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
មានបញ្ហាជាមួយបណ្តាញផ្គត់ផ្គង់ថាមពល។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ពួកគេកំពុងរកមើលវា។ វានឹងត្រូវបានជួសជុលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំក្នុងទីងងឹតបែបនេះ?
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ វាគ្រាន់តែជាសំណួរមួយ។
មិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងបានទៅកែមុខ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំជាមួយអ្នករហូតដល់នាងត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកចង់បានការ៉េមទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាការ៉េមនឹងរលាយដោយសារការដាច់ភ្លើង។ ចាំ​បន្តិច។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះមិនមែនជា hedgehog របស់បូរ៉ាទេឬ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីនេះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធនាង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្តល់ជូនដើម្បីជួយនាងដោយរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
ខ្ញុំមិនទទួលយកអ្វីដែលនៅរស់ទេ។
អ្នករាល់គ្នាគឺស្រដៀងគ្នា។
hedgehog គឺដូចអ្នកដែរ។
អ្នកទាំងពីររវល់
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? -អ្នកមើលទៅដូចគ្នា
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្អីហ្នឹង?
វាមិនដូចអ្នកដែលសុំទោសភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកនៅពេលខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកហើយ សុំទោស។
បញ្ឈប់នោះ។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទៅជួបនាងទេនាងនឹងមិនទទួលបានការព្យាបាលទេ។
សូមអរគុណ។
នោះគឺដោយសារតែ…អញ្ចឹង…ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ។
ហើយនាងបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានច្រើននៅទីនេះហើយត្រលប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរទេដូច្នេះកុំច្រឡំ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក្លាយជាអ្នកមានមិនស្អាត
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការ៉េម។
ស្អីហ្នឹង? វាកើតឡើងភ្លាមៗ។
ប្រធានហុង
បើកប្រអប់ហ្វុយហ្ស៊ីប។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រធានហុង!
តើអ្នកទទួលបាននេះនៅឯណា?
ស្ងៀមស្ងាត់។ អ្នកនឹងភ្ញាក់ទាំងអស់គ្នា។
នៅ​លើ​ផ្លូវ។
វាត្រូវបានគេបោះចោលទៅសមុទ្រ។ ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅល្អ?
ល្អមែនទែន
ព្រះជាម្ចាស់!
នោះគឺជាជើង?
ហេតុអ្វីបានជាស្បែកជើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាជើង។
អ្វី?
វិធីធ្វើឱ្យស្បែកជើងសើម
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វិធីស្ងួតស្បែកជើងដែលត្រាំក្នុងរដូវភ្លៀងមូសុង
ជូតផ្ទៃខាងក្នុងជាមួយកាសែតថ្មី
នៅខាងក្នុងដែរ?
-ចុងក្រោយប្រើខ្យល់ត្រជាក់។ -ប្រើអី?
ប្រើខ្យល់ត្រជាក់។ ចងចាំ។
គាត់តែងតែនៅក្បែរអ្នកនៅពេលដែលអ្នករំពឹងតិចបំផុត
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណាថ្ងៃនេះ?
អ្នកមានចិត្តលើបុរសម្នាក់នេះហើយ
បុរសនិងស្ត្រីអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
មនុស្សជាច្រើនបានដំឡើងកាមេរ៉ានៅខាងក្នុងបន្ទប់ប្រឡង។
វេជ្ជបណ្ឌិតអ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
-ឆីហុងមានតែថ្ងៃនេះទេដែលត្រូវទំនេរ។ -ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
-លោកវេជ្ជបណ្ឌិត យូនត្រូវតែស្រវឹង។ -អ្វី?
វាជាគ្លីនិកធ្មេញយូន ពួកគេត្រូវការយើងនៅទីនោះ។
អូខ្ញុំ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំនូវសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកហ្គុងជីន?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ស៊ូជីគីម