Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX
Suara Desa Gongjin…
- Terima kasih.
- Makanannya enak.
- Selamat jalan.
- Taekwon!
- Satu.
- Taekwondo!
Yoon Hye-jin! Paket!
Ini adalah suara Yoon Hye-jin,
wanita asal Seoul,
saat berlari keluar menerima paket.
Kenapa? Terimalah.
Ya.
EPISODE 3
Kamu tetap bekerja hari Sabtu?
Ya. Jin-seok, kurir area ini,
patah tulang. Jadi, aku menggantikannya.
Itu bukan kabar baik.
- Tak perlu tanda tangan?
- Tak usah. Wajahmu sudah cukup.
Wajah sepertimu sulit dicari di Gongjin.
- Kau menghinaku, ya?
- Bisa jadi.
Lucu sekali. Kau pikir kau tampan?
Di Seoul, wajah sepertimu lebih banyak
daripada bekas permen karet di jalanan.
Baiklah. Aku pergi.
Lebih banyak daripada cumi-cumi
yang masuk pelabuhan Gongjin pagi ini.
"Hai."
- Bagaimana?
- Lumayan.
Aku tak bisa pergi ke medan perang
dengan baju zirah yang lumayan.
- Maksudmu pernikahan temanmu?
- Tepat.
Teman-temanku akan berkumpul,
membicarakanku yang buka klinik di desa.
Rasanya seperti ditusuk.
Ini akan menjadi pertempuran berdarah.
Kalian para dokter gigi memang jahat.
Di antara mereka semua,
aku yang paling tidak jahat.
Kalau begitu, kenapa kau
tak membeli langsung ke toko?
Aku juga ingin begitu.
Tapi di desa ini tak ada mal.
Benar juga.
Hanya ada satu cara untuk bertahan.
Yoon Hye-jin!
- Bagaimana?
- Cantik.
- Kurang bagus, ya?
- Yoon… Yoon Hye-jin!
Yoon Hye… Yoon Hye-jin!
Bagaimana?
Terlalu feminin, ya?
- Seperti gaun acara penghargaan?
- Ya.
Yoon Hye-jin!
Yoon Hye-jin
Berlebihan?
- Ini sulit.
- Tentu saja.
Pyo Mi-seon…
Ini punyamu, 'kan?
Tidak seperti orang kaya, ya?
- Seperti orang kaya.
- Sungguh?
- Ya.
- Ada yang kurang.
Yoon Hye-jin!
Apa-apaan ini?
Kau dirasuki hantu belanja daring?
Hari ini agak banyak. Maaf, ya.
Astaga. Memangnya…
kau membeli apa dari berbagai negara?
Amerika, Jerman, Inggris…
Paketmu datang dari seluruh dunia.
Aku hanya membeli baju secara daring.
Ini bukan urusanmu.
Badanmu satu,
kenapa butuh baju banyak sekali?
Teroris mode sepertimu tak akan mengerti.
Baju itu yang penting fungsional.
Kau tak tahu.
Terserah kau saja.
Ini karena kau
mulai mendapat pasien, 'kan?
Kapan kau bisa menabung
dan pergi ke Seoul?
Aku akan ke Seoul hari Minggu ini. Kenapa?
- Minggu ini?
- Ya.
Ada urusan penting.
Setelah ini tak akan ada paket lagi,
jadi, jangan cerewet.
Lipstik itu warna apa?
Wajahmu langsung terlihat cerah.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagus?
- Ya, cantik.
Berputarlah.
Bagus sekali!
Sempurna. Pergilah ke pertempuran!
- Aku pergi.
- Ya, pergilah.
Jangan lupa beri makan landaknya.
Ya.
Padahal sepatu ini paling cocok…
Maaf, ya.
Gara-gara aku,
pasanganmu terombang-ambing di lautan.
Astaga. Kukira kau orang lain.
Kau juga.
Hari ini aku tak memesan apa-apa.
- Ya. Hari ini aku punya permintaan.
- Apa?
Kudengar kau akan ke Seoul hari ini.
- Mari pergi bersama.
- Apa?
Semuanya ada urusan di Seoul.
Bu Gam-ri mau mengantar
kepiting bumbu untuk anaknya.
Bu Mat-i… Topinya cantik.
Bu Mat-i mau ke pesta ulang tahun pertama
cucu temannya.
Bu Suk-ja mendapat kabar
pinggang anaknya terkilir,
jadi, dia diminta menjaga cucunya.
- Tenang saja.
- Kita harus bicara.
Kenapa tiba-tiba sekali?
Kita searah. Tak masalah, 'kan?
Ayo berangkat.
- Baiklah.
- Ya.
Tak apa, 'kan?
Ayo. Dia akan mengantar kita.
Aku bisa gila.
Baiklah.
Stoplesnya sudah tertutup rapat, 'kan?
Ya, sudah tertutup rapat. Jangan khawatir.
- Kau ganti mobil?
- Itu tidak penting.
Apa-apaan ini?
Waktunya cukup?
Kita mampir ke banyak tempat.
Kita bicarakan nanti.
Kenapa kau membawa banyak sekali?
Ini tidak banyak.
Aku khawatir tak cukup untuk lima orang.
Kau membuat kue kentang? Ini kesukaanku.
Saat di dalam mobil…
kita harus mengunyah terus
agar tak mabuk darat.
Ini untuk Bu Dokter. Buka mulutmu.
Tidak usah. Aku sedang menyetir…
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan bicara sambil mengunyah.
Bu Gam-ri, kenapa tidak makan?
Aku masih kenyang
karena sarapan terlalu banyak.
Makanlah satu. Dia sudah membuatkan.
Ada apa?
Ini kurang matang.
Kenapa keras sekali?
Gigimu yang bermasalah.
Kenapa menyalahkanku?
Kalau tak suka, jangan dimakan.
Gigimu sakit?
Kenapa tidak bilang dari awal?
Mintalah kepada Bu Dokter
agar diberi harga murah.
Cerewet sekali!
Jangan bicara yang bukan-bukan.
Datanglah ke klinik gigiku.
Akan kuperiksa dengan baik.
- Astaga.
- Kalian baik-baik saja?
Aku kaget sekali.
Jantungku seperti mau loncat.
Astaga. Apa yang terjadi?
Orang seperti itu SIM-nya harus disita.
Kenapa kau mengejarnya?
Aku akan memberi tahu
kesalahan yang dia lakukan.
Jangan. Kau mau menjadi seperti dia?
Hei!
- Kenapa kau menyetir seperti itu?
- Tak bisa dipercaya.
- Kau hampir menyebabkan kecelakaan.
- Apa?
Jangan mendahului
tanpa menyalakan lampu sein.
- Yang penting tidak menabrak, 'kan?
- Apa katamu?
Aku tak menyebabkan kecelakaan. Apa maumu?
Tolong jangan diulangi lagi.
Kau bisa menyebabkan kecelakaan.
Jangan sampai ada korban lain.
Ini hal sepele. Kenapa kau mengejarku
dan membuat keributan?
Wanita jalang
seharusnya dilarang menyetir.
Apa? Jalang?
- Hei! Jaga ucapanmu!
- Sial…
Sialan! Bedebah itu bilang apa?
Bajingan! Setelah menyetir seperti itu,
kau masih berani bicara begitu?
Hei, Keparat!
Akan kusobek paru-paru dan ginjalmu,
lalu bermain lompat tali dengan ususmu!
Nenek itu sudah gila!
Ya, Berengsek!
- Bedebah kurang ajar!
- Sial!
Berengsek! Mau kabur ke mana?
Kembali! Sialan!
Keparat! Berani-beraninya
dia bicara seperti itu.
Ibuku berasal dari Beolgyo.
- Begitu.
- Ya.
Ya.
Bagaimana ini?
Kue kentangnya jatuh di lantai mobil.
- Sayang sekali. Bagaimana ini?
- Di situ ada tisu basah.
Di sini?
UNDANGAN PERNIKAHAN
TEMPAT ISTIRAHAT
SATE OTAK-OTAK
KUE KENARI
Kau mau?
Kau masih bisa makan
setelah semua yang terjadi?
Tentu saja. Kentang panggang
di tempat istirahat paling enak.
Tidak, soddeok-soddeok paling enak.
- Mau kubelikan?
- Tak usah.
Kenapa mereka belum kembali?
Aku akan terlambat.
Waktunya masih cukup.
Kenapa terburu-buru?
Kita jalan pelan-pelan saja.
Sambil melihat gunung itu.
Terserahlah.
Mau kubelikan soddeok-soddeok?
Cepatlah kemari.
- Mau ke mana?
- Mereka ke mana?
Mau ke mana lagi sekarang?
Menyebalkan.
Sangat menyebalkan.
- Suk-ja pandai menari.
- Ayo, Bu Suk-ja!
Baiklah!
- Bagus!
- Ya!
Permisi. Boleh kumatikan musiknya?
Apa?
Aku lebih suka menyetir dengan tenang.
Matikanlah. Kita tak boleh
mengganggu orang yang menyetir.
Kau tak bisa bersenang-senang.
Kau juga diam.
Bu Dokter, kampung halamanmu di mana?
Aku lahir di Seoul
dan besar di Provinsi Gyeonggi.
Astaga. Aku juga.
Aku dari Yangpyeong. Lalu menikah
di usia 22 tahun dan pindah ke Gongjin.
Kalau begitu, leluhurmu
berasal dari mana, Bu Dokter?
Aku marga Yoon dari Haenam.
Menantuku juga marga Yoon dari Haenam.
Kalau begitu, kau dari klan apa?
Klan?
Aku tidak tahu sejauh itu.
Orang yang melupakan sejarahnya
tak akan punya masa depan.
Seharusnya kau tahu itu.
Maafkan aku.
Kalau begitu, apa pekerjaan orang tuamu?
Ayahku sudah pensiun.
Ibuku sudah meninggal.
Kenapa kau bertanya hal seperti itu?
Aku tidak tahu. Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Saat itu aku masih terlalu kecil,
jadi, tidak ingat banyak.
Permisi. Apa toiletnya
masih jauh dari sini?
Toilet?
Masih agak jauh.
Kau sudah tak tahan?
Orang tua memang harus sering ke toilet.
- Diam.
- Itu karena saluran kemih kita longgar.
Banyak hal menyedihkan
setelah menjadi tua.
- Gam-ri!
- Tunggu sebentar.
- Tahanlah.
- Astaga.
BETMEORI
TEMPAT ISTIRAHAT
- Harus ke toilet.
- Di sana.
TOILET WANITA
- Aku lega.
- Baiklah, kita berangkat.
Kenapa tadi tak ikut denganku?
- Jangan berisik.
- Hati-hati.
- Ada apa denganmu?
- Sudahlah.
- Astaga.
- Aku tak sanggup lagi.
- Lagi?
- Astaga.
- Aduh.
- Kami tunggu.
- Hei.
- Aku makan terlalu banyak.
- Pergilah bersama.
- Aku harus buang air besar.
- Kita hampir tiba.
- Hati-hati.
Kenapa mereka belum kembali?
Mereka baru saja masuk.
Nek, selamat bersenang-senang!
Kenapa tenang sekali? Kukira kau
akan meledak setelah semuanya turun.
Aku orang yang adil.
Mereka pernah membantuku,
jadi, aku sedang membalas budi.
Tapi kau harus mengakui satu hal.
Apa?
Sebenarnya kejadian hari ini
tidak sopan, berlebihan, dan keter…
Keterlaluan. Kau harus mengakuinya.
Rima yang bagus.
Kau lihat mereka, 'kan?
Mereka tak mungkin naik bus
sambil menahan buang air kecil.
Kalau kuantar,
mereka harus naik truk yang tak nyaman.
Kau sudah berbuat baik.
Kau suka ikut campur.
Aku pernah memperingatkanmu,
aku benci orang yang melewati batas.
- Jadi, sampai di sini saja.
- Turunkan aku di sini.
- Sudah kuperingatkan.
- Di depan penyeberangan.
Cara menyetirmu kasar.
Omong-omong, Kepala Hong,
kenapa kau ke Seoul?
- Ada urusan apa?
- Dah.
Tak ada hal yang kusuka darinya.
Sial, aku terlambat!
PUSAT KESEHATAN DAN MEDIS
KLINIK UROLOGI GENERASI BARU SEOUL
KLINIK GIGI SENYUM HARAPAN
KLINIK PSIKIATRI
Apa Provinsi Gangwon jauh sekali?
Hye-jin sampai terlambat.
Tadi ada sedikit masalah.
Untung sempat foto bersama.
Dahulu Hye-jin selalu tepat waktu.
Sampai diberi julukan Cinderella.
Benar. Setiap pesta awal semester
atau pesta jurusan,
kau pulang sebelum pukul 24.00.
Kenapa membicarakan masa lalu?
Kita bicarakan yang sekarang saja.
Bagaimana kabar kalian?
Seperti biasa. Aku bekerja di hari kerja,
lalu bermain golf
dan berbelanja di akhir pekan.
Ji-won, bagaimana kesanmu
setelah membuka klinik di Gangnam?
Aku? Apa harus berkesan?
Aku hanya memiliki pintunya,
selebihnya milik bank.
Hidupku juga berat.
Tahun lalu, pajaknya saja 300 juta won.
Aku mendapat penghargaan
pembayar pajak teladan.
Apa artinya aku resmi
menjadi budak negara?
Kalau pajaknya sebesar itu,
omzetnya berapa?
Entahlah, tapi uang di rekeningku
bertambah terus.
Tapi sebenarnya aku iri kepada Hye-jin.
Klinik gigi perdesaan
dengan pemandangan pantai…
Sangat sederhana dan manis, 'kan?
Kalian ketinggalan berita.
Inilah alasan orang Seoul
dijuluki katak di dalam sumur.
- Apa?
- Perdesaan sudah tak seburuk itu.
Semuanya sudah maju.
Tak kalah dengan Napoli dan Santorini.
Selain itu, kliniknya sangat menjanjikan.
Aku satu-satunya dokter gigi di sana,
jadi, pasiennya banyak sekali.
Bahkan ada berita
bahwa pendapatan dokter di desa
lebih besar daripada di kota.
Maaf. Kalian tak suka membaca koran, 'kan?
Apa mereka diam-diam
berencana menyudutkanku?
Menyebalkan.
Aku akan bersenang-senang.
Jangan menangis.
Anak perempuanku.
Hubungi ibu kalau sudah sampai.
- Ya.
- Ibu hanya khawatir.
Pulang dan beristirahatlah, Bu.
- Jangan menangis. Nanti riasanmu luntur.
- Ya.
- Jaga anakku dengan baik, ya.
- Baik.
Kau sedang melihat apa? Serius sekali.
Apa? Kenapa kau ada di sini?
Kau iri melihat orang lain menikah
dan pergi berbulan madu?
Dari mana kau tahu tempat ini?
Dari undanganmu.
Tadi saat mengambil tisu basah.
Ponselku tertinggal di mobilmu.
Tapi kenapa kau datang ke sini?
Bagaimana kalau ada yang melihat?
Memangnya kau artis?
Kenapa harus dirahasiakan?
Semua teman kuliahku
sedang berkumpul di sini.
Aku bisa gila.
Ikuti aku.
Aku salah apa?
Baiklah. Ayolah. Kenapa kau…
Maaf.
Aku bisa jalan sendiri.
Tadi aku tak berniat menumpang pulang.
Asal kau tahu saja.
Terserah.
Baiklah, turunkan aku di terminal.
Terminal?
- Sudah lewat.
- Lantas, mau bagaimana lagi?
Aku tak punya pilihan lain. Nyaman, ya.
Kalau lelah, katakan saja.
Biar aku yang menyetir.
Tidak usah. Aku tak suka
orang lain menyentuh barang milikku.
Apalagi mobil baruku.
Baiklah. Aku bisa bersantai.
Aku ingin minum anggur
di pinggir Sungai Han.
Apa kau tahu nikmatnya
minum makgeolli sambil memandang laut?
Restoran itu pastanya enak sekali.
Lebih enak makan mi instan
dengan kepiting di atas kapal.
Aku tak percaya harus meninggalkan Seoul
dan kembali ke desa pinggiran.
Di sini gedung, di sana gedung.
Penat sekali.
Aku ingin segera sampai di Gongjin.
Tolong nyalakan pendingin ruangannya.
Nyalakan sendiri.
Jangan sentuh barangku.
DILARANG BUANG SAMPAH
DENDA SATU JUTA WON
Sepertinya sengaja dibuang karena mengira
akhir pekan tak ada inspeksi.
Awas kalau tertangkap pelakunya!
Padahal hari ini tak ada Kepala Hong!
- Dia sedang pergi?
- Ya, dia ke Seoul.
Sepertinya belakangan ini
Du-sik sering pergi ke Seoul, ya?
Hye-jin juga pergi ke Seoul.
Selamat pagi, Tuan Rumah.
Kau teman yang tinggal
bersama Dokter Yoon?
Ya, benar.
Kau pasien kami, Pak Choi Eun-cheol, 'kan?
- Ya, halo.
- Kau polisi?
Ya.
Astaga, kau terlihat seperti orang lain
saat berseragam.
Kau terlihat sangat bisa diandalkan.
Saat di klinik,
kau tampak ketakutan dan gemetar.
Aku? Kapan?
- Benarkah?
- Tidak.
Lain kali, jangan terlalu tegang.
Kalau begitu, sampai jumpa di klinik.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Apa aku salah lihat?
Astaga. Potret untuk barang bukti.
Kita perlu memasang kamera pengawas.
Biayanya 12.700 won.
Kita hampir sampai, ya?
Kapan aku tertidur?
Kau tak terbangun sama sekali
walaupun macet.
Mobilmu nyaman. Untung kau ganti mobil.
Apa aku sopirmu?
Aku menyetir seharian.
Kenapa kau tak mau bergantian menyetir?
Seharusnya kau menemaniku mengobrol.
Kupikir kau lebih suka tenang
saat menyetir.
Ya. Terima kasih atas perhatianmu.
Ada yang buang sampah sembarangan.
Kita rapat di restoran.
Bisa turunkan aku di restoran sasyimi?
Ada rapat darurat, tapi…
aku malas berjalan.
- Turunlah di sini.
- Maaf.
GRUP OBROLAN KELAS
Apa?
Kapan ini diambil?
Hye-jin, ternyata kau punya pacar.
Pacar, apanya?
Bukan. Aku kebetulan bertemu
dengan kenalan…
Pacar? Astaga, tampan sekali.
Benar. Di mana kau menemukan
pria tampan seperti itu?
Aku juga kaget melihatnya.
Dia bukan pacarku.
Aku tak tertarik,
tapi dia terus mengejarku.
Dia tampan?
Aku lelah menyetir, tapi kau malah tidur.
Astaga.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
PASAR GONGJIN
KOPI DI TENGAH HARI
DAN BIR DI TERANG BULAN
Saat mengekstrak kopi, suhu idealnya
88 derajat sampai 95 derajat.
Berapa derajat?
- Sembilan puluh…
- Lima derajat.
Bagus. Saat menuang airnya,
mulai dari tengah,
lalu perlahan ke sisi luar
dengan gerakan memutar.
Lalu kembali ke tengah.
Saat buih yang naik ini mulai turun,
ulangi tahap ekstraksinya sekali lagi.
- Buihnya terlihat seperti roti .
- Benar. Manis, ya?
- Halo.
- Ya.
- Halo. Ayo, duduk.
- Kau berangkat kerja?
- Kau kerja di sini juga?
- Kadang-kadang. Kalau diminta.
Gaya hidupmu aneh sekali.
Kau tahu cara mengekstrak kopi?
Cicipi saja kalau penasaran.
Dia bukan orang biasa.
Dia barista berlisensi.
Sekarang dia mengajariku.
- Begitu.
- Tuang air lagi, lalu berikan kepadanya.
- Aku?
- Ya.
Sungguh? Baiklah.
- Jam kerjamu sudah habis?
- Ya.
Baiklah. Kopi pertamaku.
Kau mau ke mana?
Jangan lupa beri jeda, nanti pahit.
Baiklah.
Baiklah. Kau adalah pelanggan pertamaku.
Aku mau pesan latte, bukan itu.
Berikan banyak sirop.
Ini tidak cocok untukku, ya?
Ada yang tak pas.
Astaga, ini…
PERMEN KOPI
Sedang apa di mejaku?
Rasa kantukku hilang setelah makan ini.
Kenapa aku mengantuk sekali?
Apa karena ini hari Senin?
Hanya Senin? Kau mengantuk setiap hari.
Kau ini…
- Astaga.
- Selamat pagi. Selamat bekerja.
Selamat pagi, Semuanya.
- Ini.
- Ambil ini.
Apa yang kalian lakukan di sini?
- Apa itu?
- Kau tak lihat? Itu sampah.
Kenapa kalian membawa sampah ke sini?
Pembuangan sampah tanpa izin di pasar
tahun ini ada 24 kasus.
Bu Yeo sudah sembilan kali
mengusulkan pemasangan kamera pengawas.
Tapi sampai sekarang
tak ada kamera pengawas.
Kemarin bertambah satu kasus lagi.
Kau tak apa-apa?
Sudah kusampaikan ke balai kota,
tapi belum disetujui.
Tentu saja. Aku mengerti posisimu.
Kau pasti lelah
karena banyak tuntutan dan pekerjaan.
Syukurlah kalau kau mengerti.
Jadi, kami akan menangkap pelakunya.
- Bagaimana caranya?
- Kejahatan selalu meninggalkan jejak.
Barang buktinya ada di dalam sampah ini.
Jadi, kami akan mencari
yang dimakan dan dibuang pelaku di sini.
- Bukalah.
- Ya.
- Baik.
- Du-sik, jangan!
Lepas!
- Aku akan membukanya.
- Jangan!
- Aku buka yang ini.
- Jangan, Hwa-jeong.
"Hwa-jeong"?
Pisahkan urusan pribadi
dan pekerjaan, Pak Chang.
Baiklah. Maafkan aku, Bu Yeo.
Du-sik! Benar juga!
Hari ini aku akan ke balai kota.
Akan kusampaikan usulan itu
dan pastikan mereka paham keinginan kita!
Aku serius. Aku akan memasang
kamera pengawas untuk kalian.
Sungguh? Kamera tiga juta piksel
beresolusi tinggi
yang dapat diatur sudutnya. Sepakat?
- Baik. Kita pasang yang itu.
- Ya.
Jadi, sekarang pergilah.
Cuacanya bagus.
Ini hari yang indah. Selamat bekerja.
Yeong-guk!
Kau baik-baik saja?
Astaga.
Sepertinya aku berbuat jahat
di kehidupanku yang sebelumnya.
Buka jendelanya!
KAMI AKAN MELAYANI SEPERTI KELUARGA
GONGJIN-DONG
Hari ini penuh, ya?
Ya. Lemaskan pundak
dan lehermu sebelum mulai.
Lemaskan, ya. Baiklah.
Hye-jin, bantu aku. Lihat ini.
Warna yang mana yang lebih bagus?
Keduanya cantik.
- Yang ini.
- Ini?
Baiklah.
Kenapa kau berdandan?
Karena sebentar lagi
pasien yang sudah buat janji akan datang.
- Pasien yang sudah buat janji?
- Ya.
Siapa? "Lee Seung-gi, Choi Eun-cheol…"
- Halo.
Halo.
POLISI
- Tunggu sebentar.
- Ya.
- Mari kubantu.
- Lewat sini.
- Ya.
Perawatan saluran akar giginya
sudah selesai.
Nona Pyo, tolong kerjakan sisanya.
Baik.
- Jangan tutup mulutmu, ya.
- Ya.
Aku akan menambal gigimu untuk sementara.
Apa yang kau lakukan akhir pekan lalu?
Kau masuk kerja, ya. Pasti melelahkan.
Apa yang kau lakukan di waktu luang?
Begitu. Kau suka membaca buku, ya.
Apa buku favoritmu?
My Sweet Orange Tree.
Buka lebar mulutmu.
Apa itu tadi?
Kenapa dia bisa mengerti?
Aku pergi, ya. Benar-benar pergi.
Dah!
- Kau mau naik?
- Tentu saja.
Kau membawa apa?
Aku diberi ikan halibut
karena hari ini penjualannya bagus.
Kau bisa membakarnya untuk lauk.
Aku akan memakannya denganmu.
Bilang saja kau ingin makan masakanku.
- Aku ketahuan.
- Pegang yang kuat supaya tak jatuh.
- Ya.
- Baiklah.
- Berangkat!
- Ya.
THEATER OF LIFE
Menonton itu lagi? Kau tidak bosan?
Aku belum pernah menemukan
acara ragam yang lebih bagus.
Karena itulah ada lagu ini.
Alangkah senangnya
- Kalau aku muncul di TV
- Astaga.
Jangan berisik. Cepat habiskan makananmu.
Kepiting bumbu ini enak sekali.
Won-seok bilang apa? Enak, 'kan?
Entahlah. Katanya dia sibuk,
jadi, kami tidak bertemu.
Kau jauh-jauh ke Seoul,
tapi tak bisa makan bersamanya?
Hei, aduklah sedikit nasi
di dalam cangkang kepitingnya.
- Ya.
- Rasanya enak sekali.
Kau tak makan?
Tidak usah.
Tadi itu apa?
Kau suka Choi Eun-cheol?
Ya.
Memangnya kalian
sudah bertemu berapa kali?
Hei, bukan jumlahnya yang penting.
Wajahnya tampan.
Apalagi saat memakai seragam.
Selain itu, dia empat tahun lebih muda.
Tentu saja aku suka.
Kau sederhana sekali. Aku iri.
Bagaimana kau tahu tanggal lahirnya?
Jangan menyalahgunakan data pasien.
Itu melanggar undang-undang
perlindungan data pribadi.
Bu Dokter!
Astaga.
Aku memang setuju merawat landakmu,
tapi kau terlalu sering datang ke sini.
Aku tahu, tapi…
Aku selalu merindukannya.
Mau bagaimana lagi?
Baiklah. Selagi kau di sini,
lihatlah sampai puas.
Bu Dokter, kau pernah meletakkannya
di tanganmu?
Tidak.
- Kau pernah membiarkannya jalan-jalan?
- Tentu tidak.
Aku sudah belajar banyak tentang landak.
Ternyata kita bisa berteman dengan landak.
Kalau sudah akrab,
dia akan menyembunyikan durinya
agar kau bisa memegangnya.
Hei, memberi makan dan membersihkan
kotorannya saja sudah repot.
Lagi pula, sebentar lagi
kau akan mengambilnya.
Setidaknya kalian bisa berteman
selama dia ada di sini.
Kapan ujiannya? I-jun rajin belajar, 'kan?
Dia selalu rajin belajar.
Omong-omong, hari ini dia ulang tahun.
Benarkah?
- Sampaikan selamat dariku, ya,
- Ya.
- Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun, I-jun
Tepuk tangan!
- Tiup lilinnya.
- Tiup.
Chang I-jun!
Terima kasih sudah terlahir
sebagai anak ibu.
Ini hadiah dari ayah.
Ayah belikan set lego
yang harganya paling mahal.
Kau pernah lihat I-jun bermain?
I-jun, ibu memberimu buku.
Anakmu selalu membaca buku. Kenapa belikan
buku lagi? Sungguh tak bijak.
Terima kasih. Aku akan cepat besar
dan membalas budi.
I-jun, kenapa kau
berbicara formal pada ayah?
Kita sudah sepakat untuk santai saja.
Begitulah cara berbakti kepada ayah.
Memangnya dia anak kecil?
Terserah dia saja.
Jangan memaksanya.
Dulu kau ingin menjadi
ibu yang seperti teman
dan menyuruhnya berbicara santai.
- Kenapa berubah pikiran?
- Aku? Kapan?
Dulu kau yang ingin…
Ada yang ingin kukatakan.
Mulai tahun depan,
tak perlu merayakan ulang tahunku bersama.
Kalian sudah bercerai.
Ya, kami sudah bercerai.
Nak, apa itu membuatmu terluka?
Saat masih enam tahun, aku sedih.
Aku sudah sembilan tahun. Tak apa-apa.
Syukurlah. Walaupun kami sudah bercerai,
kau tetap anak ayahmu dan ibu.
Tak ada yang berubah.
Kami tidak terpaksa,
tapi ingin merayakannya bersama.
Jadi, kita berkumpul.
Benar. Tentu saja.
I-jun, ulang tahunmu
adalah hari paling penting dalam setahun.
Bagi ayah, ini hari libur nasional.
Baiklah.
I-jun, kau mau makan kue?
Sudah ibu belikan yang paling enak.
Kalau belum makan nasi,
jangan makan yang manis.
Ya. Itu benar.
- Benar.
- Kita makan nasi dahulu.
Ya. Ayo makan nasi.
Makanlah.
Kau mulai dahulu.
Kau tak tahu dia tak akan makan
sebelum yang tua makan?
Benar juga. Lihat, I-jun.
Ayah sudah makan sesendok nasi.
Selamat makan.
Ya.
Ayo makan.
Terima kasih makanannya.
Sudah terlambat.
Kimci mentimun ini yang terbaik.
Aku masih sering teringat ini.
Makan yang banyak.
I-jun, kau harus makan japchae.
Makanlah ini.
Kau harus makan japchae
saat berulang tahun.
KLINIK GIGI YOON
Dokter, aku membawa pasien.
Sudah kubilang aku tak mau.
Aku akan mengomelimu setelah ini!
- Di sebelah sana, 'kan?
- Astaga.
- Ya.
- Astaga. Turunkan aku.
Menurut hasil fotonya,
kau pasti sangat kesakitan.
Kenapa? Apakah parah?
Aku ingin bicara dengan pasien.
Bisakah kau tak ikut campur?
Baiklah. Bicaralah dengannya.
Tak ada yang ingin kukatakan.
Gigi ini sudah kugunakan selama 80 tahun.
Wajar sudah rusak, 'kan?
Tapi kondisinya tergolong bagus
untuk orang seusiamu.
Apa?
Kau bisa memasang implan.
Kenapa memasang implan? Itu mahal, 'kan?
Kau mungkin merasa ini mahal.
Tapi dua implan ditanggung asuransi.
Jadi, kau hanya membayar 30 persen.
Hanya satu yang harus kau bayar penuh.
Jadi, total harganya berapa?
Itu… Tunggu sebentar.
Ini biayanya.
Astaga. Kenapa mahal sekali?
Kenapa aku harus mengeluarkan
uang sebanyak ini untuk gigi?
Lebih baik gigiku dicabut saja.
- Nenek!
- Apa?
Kalau keberatan dengan biayanya,
kau bisa mempertimbangkan gigi palsu.
Tapi gigi palsu tak sekuat implan
saat digunakan untuk mengunyah.
Kondisi tulang gigimu masih bagus
untuk memasang implan. Jadi, sebaiknya…
Tidak usah. Aku tak butuh.
Cabut saja semua gigi yang rusak.
Tunggu. Coba kau pikirkan dahulu…
Bu!
Kau tak bisa seenaknya mencabut gigimu.
Terutama untuk orang tua,
ini berhubungan dengan nyawa.
Tanpa gigi, kau tak bisa makan
dan bisa menderita malnutrisi.
Tulangmu menjadi lemah
dan tak bisa bergerak.
Ini bisa menjadi masalah besar.
Dokter, kenapa kau
harus bicara sejauh itu?
Apa kau tak punya uang?
- Hei.
- Apa?
Apa kau kesulitan secara ekonomi?
Kesulitan? Kau salah menilaiku.
Aku punya rumah
dan tanah yang luas di Gongjin.
Tidak hanya itu.
Anakku bekerja sebagai akuntan di Seoul.
Cucuku kuliah
di Universitas Harvard di Amerika.
Jadi, kau tak mau dirawat
karena sayang menggunakan uangmu?
Maka, aku tak bisa berkata apa-apa.
- Silakan pergi.
- Dokter!
Apa? Yang benar saja.
Baik. Aku pergi.
Dokter gigi macam apa kau ini?
- Baiklah. Aku pergi!
- Nenek.
Nenek!
- Kita bicara dulu.
- Tidak usah.
- Dengarkan aku.
- Sudah kubilang tidak mau.
Astaga, Nenek!
Kita bicara dulu.
- Nenek.
- Lupakanlah.
RUANG DOKTER
Kau belum pergi?
- Kau harus bilang begitu?
- Apa?
Dokter macam apa yang bertanya
apa dia tak punya uang.
Kalau tak punya, kau suruh pergi?
Jaga bicaramu.
Aku hanya menanyakan kondisi keuangan
pasien yang bersikeras tak mau dirawat.
Kau bisa mengatakannya baik-baik.
Tidak mau. Memangnya ini toko kelontong
tempat kau bisa memilih
barang yang kau beli semaumu?
Mencabut giginya sangat berisiko,
tapi dia bersikeras dengan keinginannya.
Aku mengerti,
tapi cara penyampaianmu salah.
Kalau dia nenekmu, kau akan bicara begitu?
- Dia bukan nenekku, kenapa harus peduli?
- Apa?
Lagi pula, kau bukan keluarganya.
Kenapa reaksimu berlebihan?
Orang memang tak mudah berubah, ya?
Ada apa dengannya? Menyebalkan.
TOKO PERKAKAS CHUNG-HO
Kenapa? Barang pesananmu belum datang.
Kau baru memesan,
tapi belum membayarnya, 'kan?
Sudah kubayar.
Geum-cheol…
Ini aku. Hong Du-sik.
Baiklah. Belum kubayar.
Kenapa lagi?
Aku mengenalmu.
Kau berhati-hati dan tak akan membayar
sebelum melihat barangnya.
Aku punya permohonan.
Jangan datang ke tokoku lagi.
Aku akan memesannya lagi lain kali.
Aku temanmu satu-satunya, 'kan?
Kau benar.
Tapi kurasa lebih baik tak punya teman.
- Hei, kau tak punya amplop?
- Ada.
Cuacanya bagus, ya?
Kau marah karena kupaksa ke dokter gigi?
Kelihatannya kau marah besar.
Aku hanya ingin
kau mendapatkan perawatan yang baik.
Sakit gigi pasti sangat mengganggu.
Jadi, aku akan memberimu sesuatu.
Jangan marah, ya. Kau tahu
aku bisa tumbuh sebesar ini
karena kau memberiku makan.
Jadi, aku ingin memperbaiki gigimu.
Jadi, dengan ini
mari perbaiki gigimu di klinik.
Aku akan berhitung sampai tiga.
Sebaiknya kau lari.
- Jangan begitu, Bu Gam-ri.
- Tiga…
- Kita…
- Dua…
Kita harus bicara.
- Satu.
- Nenek!
Astaga. Aku juga kena.
Nenek!
- Cepat pergi!
- Baiklah.
- Nenek, besok aku…
- Kau belum pergi?
- Besok aku datang lagi.
- Pergilah.
Dia menyebalkan sekali.
Memangnya dia siapa?
Dia seenaknya mengkritikku.
Lagi pula, kenapa dia ikut campur
urusan orang lain?
Seharusnya dia urus dirinya sendiri.
Menyebalkan. Selalu ikut campur.
Untuk apa berpura-pura baik?
- Kenapa kau marah sekali?
- Aku?
- Tidak begitu.
- Sekarang…
detak jantungmu 160 per menit
dan intensitas suaramu 100 desibel.
Baru kali ini aku melihatmu seperti ini
gara-gara orang lain.
Bukan begitu. Dia selalu membuatku kesal.
KEPALA HONG
Dia menelepon.
Lihat? Dia sangat menyebalkan.
Kenapa memanggilku ke sini malam-malam?
- Tapi kau tetap datang.
- Aku pergi.
Duduklah.
Lihat di sana. Kau tahu itu cahaya apa?
Aku tak peduli.
Itu kapal penangkap cumi-cumi.
Cahayanya memang redup.
Tapi dari kejauhan terlihat cantik.
Seperti lampu yang menyinari laut.
Bu Gam-ri sudah bertahun-tahun
bekerja menyiangi cumi-cumi.
Dia tak pernah bosan
dan paling suka cumi-cumi.
Sudah lama dia tak bisa memakannya.
Berhentilah membuatku merasa bersimpati.
Aku akan membayar biaya perawatannya.
Tapi aku punya permintaan.
Apa?
Rahasiakan pemasangan implannya.
Katakan saja ini metode perawatan lain
yang lebih murah.
Tidak bisa.
Apa pun hasilnya,
dokter harus bertanggung jawab.
Karena itulah pasien
diberi tahu detail pengobatannya.
Baiklah. Kalau begitu,
beri tahu dia biayanya sekali lagi.
Aku yang akan membayar,
tapi katakan saja kau memberinya diskon.
Kenapa kau bersikeras?
Dia tak mau dirawat.
Bukan tak mau, tapi tak bisa.
Dia selalu mendahulukan orang lain,
sehingga dia tak tahu
cara merawat dirinya sendiri.
Lalu menahan rasa sakit?
- Egois sekali.
- "Egois"?
Dia orang paling tidak egois yang kukenal.
Sejak masih muda,
dia bekerja apa pun demi anaknya.
Sekarang pun dia tak mau
merepotkan orang lain. Kau tak mengerti?
Ya, aku tak mengerti. Itu bodoh
dan melihatnya membuatku frustrasi.
Kenapa kau kasar sekali?
Kau sendiri tak tahu apa-apa.
Kenapa malah seenaknya?
Kau tahu yang seharusnya
orang tua lakukan demi anaknya?
Hidup sehat dan panjang umur.
Bukan menahan sakit
demi memberikan lebih banyak uang.
Tapi menjaga dirinya dengan baik.
Kau mengerti?
SUNDAE, TTEOK
Ibu!
Hei.
Jangan menangis, Ibu.
Ibu menangis karena bahagia.
Jangan menangis.
Ibu juga jangan menangis.
Ibuku sudah meninggal.
Tidak apa-apa. Saat itu aku masih
terlalu kecil, jadi, tidak ingat banyak.
Tidak ingat, apanya?
Bu Gam-ri.
Bu Gam-ri!
Hari ini aku tak membawa
amplop berisi uang. Sungguh.
Astaga. Bagaimana kalau aku terkena flu?
Kenapa kau menyiramku?
Anjing pun tak akan terkena flu
saat musim panas.
Kau sudah lihat
betapa seramnya aku saat marah, 'kan?
Ya. Kalau kau marah lagi,
aku bisa mati kedinginan.
Kenapa mencuci dengan tangan?
Tak pakai mesin cuci?
Ini cuma sedikit.
Kenapa harus pakai mesin cuci?
Membuang listrik saja.
Aku saja yang mencuci. Duduklah.
- Tak usah.
- Berikan kepadaku.
Kucek yang kuat!
- Baiklah.
- Kalau tidak, nanti tidak bersih.
Astaga, cerewet sekali.
Aku mengerti. Lihatlah. Benar, 'kan?
- Ya.
- Duduklah di sana.
Kuserahkan padamu.
Ya. Kau cerewet sekali.
Nenek!
Sebenarnya kau membuatku sedih.
Kau selalu menerima uang dari anakmu.
Kenapa kau menolak uangku?
Apa aku orang lain?
Kau mau kusiram air lagi?
Kutarik kata-kataku.
Aku suka mendengar
suara lonceng yang kau pasangkan.
Ya, dengarlah suara yang indah.
Lihatlah pemandangan yang indah
dan makanlah makanan yang enak.
Nenek, ada yang bilang kepadaku…
Hal yang harus dilakukan orang tua
demi anaknya adalah hidup sehat.
Astaga, siapa yang membuat sabun ini?
Kotorannya langsung rontok.
Siapa lagi?
Tentu saja Du-sik yang membuatnya.
Bu Gam-ri sudah bertahun-tahun
bekerja menyiangi cumi-cumi.
Dia tak pernah bosan
dan paling suka cumi-cumi.
Sudah lama dia tak bisa memakannya.
- Mi-seon.
- Ya?
Cumi-cuminya terlalu alot, ya?
Benarkah?
Hei, cumi-cumi memang biasanya agak alot.
Begitu, ya?
Ini juga terlalu alot.
Ada apa denganmu?
Ini juga alot.
Ini juga alot. Kenapa semuanya alot?
Hye-jin, kalau kau mencela lauknya terus,
akan kuambil mangkuk nasimu.
Nikmati makananmu.
Halo?
Won-seok, kau tidak sibuk?
Aku sibuk,
tapi masih bisa bicara sebentar.
Baiklah. Kau sudah makan siang?
Ini belum waktunya makan siang.
Benar juga. Kau sudah makan
kepiting bumbunya?
Sejak dahulu, kau sangat suka makan itu.
Akhir-akhir ini aku banyak pekerjaan,
jadi, tak ada waktu untuk makan di rumah.
Akan kumakan hari ini.
Kenapa kau sibuk sekali?
Kau harus menjaga kesehatanmu.
- Ya. Ibu juga.
- Ya.
Omong-omong,
beberapa hari lalu Du-sik meneleponku.
Du-sik?
Halo, Won-seok. Ini aku, Du-sik.
Ya. Apa kabar?
Aku hanya ingin bilang…
Tadi aku mengantar ibumu ke dokter gigi.
Kondisinya kurang bagus.
Dia harus memasang implan,
tapi bersikeras tidak mau.
Ya, begitulah.
Bagaimana kalau kau yang bicara padanya?
Jadi, Du-sik memberitahumu?
Lalu bagaimana pendapatmu?
Kudengar kau tak mau memasang implan.
Kalau begitu, aku tak bisa memaksamu.
Setelah mencari tahu,
ternyata ada orang tua yang justru
kesulitan setelah memasang implan.
Bagaimana kalau menunggu sebentar,
lalu memasang gigi palsu saja?
- Apa?
- Begini…
Tahun ini keuanganku sulit.
Min-ju berkuliah di Amerika,
dan biayanya sangat mahal.
Astaga. Kau tak usah khawatir.
Ibu baik-baik saja.
Tak usah mengkhawatirkan ibu.
Yang penting kalian hidup dengan baik.
Min-ju baik-baik saja di sana?
Hari ini sibuk sekali.
Kau sudah bekerja keras.
Pasien kita sepekan ini bertambah banyak.
Apa kabar bahwa aku dokter
yang bagus sudah menyebar?
Begitulah.
BAGAN PASIEN
KIM GAM-RI
Kenapa aku datang ke sini?
Aku pasti sudah gila.
Hai.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kau sudah makan?
Belum.
Silakan. Aku tak punya nasi,
jadi, aku membuat sup adonan kentang.
- Kau sudah pernah mencobanya?
- Belum.
Cobalah.
Ini dari kentang segar yang digiling,
direndam dengan air,
kemudian direbus di dalam air kaldu.
Rasanya kenyal dan enak.
Selamat makan.
Bagaimana?
Enak sekali.
Syukurlah.
- Makanlah yang banyak.
- Baik.
Bu Gam-ri pergi ke kamarnya
untuk menunjukkan benda kesayangannya.
Ini aku dua tahun yang lalu.
Syuting di kamar itu.
- Begitu.
- Lihat ini.
- Astaga.
- Ini bukti mendiang ayahku
bergabung dengan Tentara
Kemerdekaan Korea pada tahun 1941
dan ditugaskan
untuk Tentara Kemerdekaan Area Dua.
Ibuku yang memberikan ini
dan sejak itu aku menyimpannya.
Tapi aku tak bisa membaca aksara Mandarin.
Kemudian 30 tahun yang lalu,
seorang anak membacakan ini untukku.
Dia sangat cerdas.
- Dia anak berbakat.
- Nenek!
- Apa? Astaga.
Ini dia yang kubicarakan.
Astaga, Du-sik…
Ya, Du-sik.
Lihat. Itu Du-sik.
Berkat Du-sik, mendiang ayahku
diakui sebagai pejuang kemerdekaan.
Kapan ini disiarkan?
Syutingnya dua tahun yang lalu.
Ayahku memberiku nama
yang diambil dari bendera nasional Korea.
Kau tahu, ada geon, gon, gam,
dan ri di bendera. Aku Gam-ri.
Kakak laki-lakiku diberi nama Geon-gon.
- Benar.
- Nama yang bagus.
Ayahmu pasti bangga.
Astaga, kau bisa saja.
Aku mengganggu orang yang sedang makan
dan terlalu lama membicarakan masa lalu.
Itulah alasan orang tua dibilang cerewet.
- Makan yang banyak.
- Baik.
Terima kasih makan malamnya.
Justru aku yang berterima kasih
karena sudah diantar ke Seoul.
Terima kasih.
Aku datang karena ingin bicara,
tapi malah diberi makan.
Kau memang harus makan dahulu
sebelum melakukan pekerjaan apa pun.
Itu hal yang paling penting.
Itu benar.
Makan adalah hal yang paling penting.
Kenapa kau menyuruhku mencabut gigimu?
Sakit gigi memang begitu.
Karena tak kelihatan,
orang lain tak tahu
sakit yang kau rasakan.
Anak-anak juga tak tahu.
Tolong kembali ke klinik.
Aku tak bisa memberikan secara gratis,
tapi kau cukup membayar biaya bahannya.
Apa?
Tapi kau harus merahasiakannya.
Jangan sampai ada rumor di Gongjin.
Kalau begitu, nanti aku bisa bangkrut.
Lalu kenapa kau melakukan ini untukku?
Kudengar kau paling suka cumi-cumi.
Makanan favorit ibuku adalah sundae.
Aku hanya ingin kau bisa makan
makanan kesukaanmu.
Hanya itu.
Apa Du-sik memberitahumu
hal yang tak perlu?
Dia tak punya pekerjaan
dan suka ikut campur.
Kau benar.
Lonceng itu juga dipasangkan oleh Du-sik.
Sial. Sepertinya aku melepaskan
ikan yang sangat besar.
Apa itu?
KLINIK GIGI YOON
Selamat datang.
Baiklah.
Aku datang
untuk memasang implan.
Bagus sekali.
Apa aku bisa membayar dahulu?
Kalau begitu, kita bicara dahulu…
Mau bicara apa lagi?
Aku sudah menyiapkan uangnya.
Kubayar tunai.
Aku bekerja keras seumur hidupku.
Jadi, aku ingin makan cumi-cumi
sepuas hatiku sebelum mati.
Kau tak boleh makan sepuasnya karena alot.
- Apa?
- Makanlah satu kali dalam sepekan.
Dua kamera tiga juta piksel
beresolusi tinggi.
Lensanya bisa berputar 360 derajat.
Cepat juga. Kenapa baru sekarang?
Hei, Bu Yeo.
Ucapanmu tadi membuatku sedih.
Untuk mendapatkannya, aku harus
berdialog serius dengan Wali Kota.
Bagus. Kau sudah bekerja keras.
Seharusnya kau melakukannya lebih cepat.
Kau memang selalu lamban.
Hei, Bu Yeo, yang tadi kau katakan
sangat pribadi. Itu personal.
Berisik. Ini untukmu.
- Apa ini?
- Apa lagi? Kimci mentimun.
Katanya suka ini.
Astaga.
Ayo. Kita cek pekerjaan mereka.
Halo, Bu Gam-ri.
Cepat belikan bubur untukku.
Bubur?
Nenek!
Kau sakit apa?
Siapkan mejanya.
Ya, sebentar.
Kau sakit apa?
Ini kali pertama
kau menyuruhku membeli bubur.
Memasang implan ternyata tak semudah itu.
Begitu obat biusnya habis,
rasanya sakit sampai ke tulang.
Apa?
Tadi pagi aku ke dokter gigi.
- Nenek!
- Berhentilah memanggilku.
- Cepat siapkan buburnya. Aku lapar.
- Baik.
Kenapa kau akhirnya mau ke dokter gigi?
Padahal kau sangat keras kepala.
Kemarin Bu Dokter datang kemari.
Benarkah?
Dia bilang akan memberiku harga murah.
Dia menyuruhku ke klinik
agar tidak kesakitan lagi.
Ternyata dia lebih baik daripada dugaanku.
Penampilan luarnya terlihat keras,
tapi hatinya lembut sekali.
Dia pasti sudah melewati
banyak cobaan dalam hidupnya.
- Sendoknya.
- Baik.
Ada apa ini?
Mati lampu?
Halo, Bu Yeo. Ini Yoon Hye-jin.
Listrik di rumahku tiba-tiba padam.
Kau tak punya lilin?
Di Seoul tak pernah mati lampu.
Astaga. Tentu saja.
Apa? Kau menyerangku?
Apa…
Apa kau Hammurabi?
Membalas mata dengan mata.
- Katakan "gigi".
- Gigi?
- Membalas gigi untuk gigi.
- Kau kekanak-kanakan sekali.
Tunggu sebentar.
Astaga. Kenapa isi tasmu lengkap sekali?
Kenapa bisa mati lampu?
Tadi aku sedang keramas,
lalu tiba-tiba lampunya mati.
Apa seluruh area ini mati lampu?
Tidak, sepertinya hanya di sini.
Kau sudah memeriksa kotak sekringnya?
Kotak sekring?
Di mana itu?
Sudahlah.
Kotak sekring?
Astaga.
Ternyata di situ.
Pemutus dayanya tidak turun.
Mungkin jalur masuk listriknya bermasalah.
Kau harus menghubungi perusahaan listrik.
Ada apa ini? Kenapa aku sial sekali?
Ini hanya masalah kecil. Tunggu sebentar.
Ya, aku mengerti.
Listriknya padam untuk sementara
karena ada masalah di jalur catu dayanya.
Mereka sedang memeriksanya.
Tunggu saja, akan segera beres.
Jadi, aku harus bergelap-gelapan begini?
Kenapa? Kau takut?
Tidak. Tidak takut. Aku hanya bertanya.
Temanmu ke mana?
Perawatan kulit.
Kau mau aku temani sampai dia pulang?
Kau mau makan es krim?
Aku takut es krim yang di kulkas meleleh.
Tunggu sebentar, ya.
Astaga.
Itu landak milik Bo-ra?
Benar.
Ternyata dia ada di sini.
Gara-gara kau menolaknya.
Kukira kau akan senang hati membantunya.
Kenapa kau menolak?
Aku tak bisa mengurus makhluk hidup.
Kalian mirip.
Landak ini mirip denganmu.
Kalian sama-sama berduri tajam.
- Apa?
- Wajahnya juga mirip, ya?
Menyebalkan sekali.
Maafkan aku.
Apa?
Kenapa langsung minta maaf?
Tak seperti biasanya.
Selama ini ucapanku terlalu kasar,
padahal aku tak mengenalmu.
Aku tak sadar
sudah menilaimu seenaknya. Maafkan aku.
Jangan begitu. Kau membuatku takut.
Bu Gam-ri tak akan mau dirawat
kalau kau tak ke rumahnya.
Terima kasih.
Soal itu, aku hanya merasa tak nyaman
kalau membiarkannya.
Lagi pula, aku dibayar.
Aku akan mengeruk uang di Gongjin,
lalu kembali ke Seoul.
Aku belum berubah pikiran,
jadi, jangan salah paham.
Baiklah. Jadilah orang kaya raya.
Ini.
Terima kasih es krimnya.
Apa? Kenapa tiba-tiba begitu?
KEPALA HONG
Buka kotak sekringnya lagi.
Apa ini? Astaga.
Kepala Hong!
Kau temukan di mana?
Jangan berisik! Ini sudah malam.
Kupungut di jalan.
Padahal hanyut di laut.
Kenapa masih bagus?
Asyik.
Astaga!
Apa itu kaki?
Kenapa ada sepatu?
Kukira itu kaki.
Apa?
CARA MENGERINGKAN SEPATU
Menarik.
CARA MENGERINGKAN SEPATU BASAH
SAAT MONSUN
LAP BAGIAN DALAM DENGAN KORAN
Bagian dalamnya juga?
- Terakhir, gunakan angin dingin.
- Apa?
Gunakan angin dingin. Ingat.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Dia selalu ada
saat kau tak mengharapkannya,
tapi ke mana dia hari ini?
Aku tahu kau menyukai pria ini.
Apakah pria dan wanita tak bisa berteman?
Banyak yang memasang kamera pengawas
di ruang periksa.
Dokter, kau cukup cantik.
Bendahara kami, Kepala Hong,
- hanya punya waktu hari ini.
- Aku akan datang.
- Sepertinya Bu Dokter mabuk.
- Apa?
Dari Klinik Gigi Yoon.
Kita dipanggil ke sana.
Astaga.
Kau hanya boleh menanyakan
satu pertanyaan.
Kenapa kau datang ke Gongjin?
Terjemahan subtitle oleh
Fauziyyah Nur Fathin