ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫លែងភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលយប់ដាច់ភ្លើង
♫♫អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំបំភ្លឺអំពូលភ្លើងឱ្យខ្ញុំ♫
be ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើងអុកស៊ីសែនថយចុះ ភ្នែករបស់យើងជួប♫
breath ដង្ហើមរបស់អ្នកដុសឡើងប្រឆាំងនឹងថ្ពាល់ខ្ញុំ
♫♫ពេលអ្នកឡើងកំដៅឡើងឆាកសុភមង្គលមិនដែលជិតមកដល់ទេ♫
jok រឿងកំប្លែងគួរឱ្យធុញបន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមខ្លះក្នុងអាហារពេលល្ងាច♫
life ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរឹតតែដូចជាកំប្លែងជាងរឿងកំប្លែងខ្លួនឯង ♫♫
សុភមង្គលនិងភាពសោកសៅបង្កើតបានជាគ្រានៃជីវិត♫
days ថ្ងៃវស្សាក្លាយជាពិសេសខ្លាំងណាស់ដោយសារតែអ្នក
♫♫បានរើសយកក្មេងដែលគួរអោយអាណិតនៅតាមផ្លូវ
♫♫មិនថាពេលណានិងកន្លែងណាទេអ្នកតែងតែបង្ហាញខ្លួន♫
♫ទប់ខ្ញុំអោយតឹងហើយវិលជារង្វង់♫
days ថ្ងៃវស្សាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះតែអ្នក♫
coming ក្លាយជាផ្នែកខ្លះនៃអនុស្សាវរីយ៍
♫♫ដើរតាមផ្លូវមានពន្លឺភ្លើងបំភ្លឺម្តងមួយៗ♫
arm កំដៅផែនដីទាំងមូល♫
[សូមមេត្តា អារម្មណ៍នៅភាពងាយស្រួលលោកលីង]
[ភាគ ១៥]
ប្រធាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
ដើម្បីគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាឪពុកនៅពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ាអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកតើអ្នកមានគម្រោងរង់ចាំរហូតដល់ New Way
ប្រកាសក្ស័យធនមុនពេលប្រាប់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកនឹងថែរក្សាវាទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក្នុងមួយពព្រិចភ្នែកតែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន
ធ្វើដូចជាអ្នកមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ?
តើអ្នកបានឃើញប្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
- ស្រួល! - ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការរៀបចំឆោតល្ងង់ឬ? តើអ្នកកំពុងលាក់វាដើម្បីអ្វី?
ធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យទាំងអស់។
ខ្ញុំព្រមានអ្នកកុំប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
ឬផ្សេងទៀតអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បរិភោគសាច់ខ្លះបន្ថែមទៀត។
ស៊ាវយូ!
រាល់ពេលដែលអ្នកជួបប្រទះការលំបាកណាមួយ
អ្នកមិនដែលស្នើសុំនរណាម្នាក់ជួយទេ។
អ្នកមិនចង់បានជំនួយពីឪពុកអ្នកទេ។
លីងយូ,
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងទៅអ្នក។
ប៉ាខ្ញុំលែងជាកូនអាយុ ៨ ឆ្នាំទៀតហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯងបាននៅពេលណាដែលខ្ញុំប្រឈមមុខ។
យល់ព្រម។
យើងជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ។
គ្រួសារត្រូវបានប្រើដើម្បីថែរក្សានិងពឹងផ្អែកលើគ្នា។
បន្ទាប់ពីអ្នកគិតរឿងនេះរួចអ្នកអាចមករកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
រួចរាល់អស់ហើយ។
ម្ហូបចុងក្រោយគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើព្រះអាទិត្យមកពីទិសខាងលិចឥឡូវទេ?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នករាល់ឆ្នាំនេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យមានបទពិសោធន៍
ក្នុងការចំអិនមេចុងភៅជំនាញ។
អស្ចារ្យណាស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[វិក័យប័ត្រយកចេញ]
ក្រដាសអេតចាយ!
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ប្អូនស្រីខ្ញុំនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះនាងមិនបានក្លាយជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះដែលមានទេពកោសល្យទេ។
ខ្ញុំបានវិនិយោគយ៉ាងច្រើនក្នុងការរៀបចំចានទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំអាហារបំប៉នខ្លះ។
បរិភោគនេះ។ ខ្ញុំបានធ្វើមួយនេះ។
ម្នាក់នេះល្អណាស់! អ្នកធ្វើតែម្ហូបតូចមួយនេះទេ?
គួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់។ កុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាហើយបរិភោគត្រីជ្រូក។
យល់ព្រម។
តើអ្នក ... មានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
លោកលីនស្ថានភាពរបស់យើង ...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនពិចារណា។
ខ្ញុំ​យល់។ សូមអរគុណ។
ប្រធានាធិបតីលីង, តម្រូវការរបស់ជប៉ុននៅពេលនេះគឺតឹងរឹងពេក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការរឹតត្បិតរបស់ពួកគេ
យើងនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ចំណេញទេហើយក៏គ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែលត្រូវនិយាយដែរ។
តើពេលវេលាណាដែលប្រសើរជាងដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីយើង?
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន heard អ្នកនិយាយបែបនេះ។
Anxin តែងតែនិយាយថាប្រសិនបើគ្មានដំណោះស្រាយទេ
នោះកុំសង្កត់ធ្ងន់លើខ្លួនឯងពេក។
ជម្រះគំនិតទាំងអស់ចេញពីគំនិតរបស់អ្នក
ហើយការភ្ញាក់ផ្អើលថ្មីអាចនឹងលេចឡើង។
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកនៅខាងក្នុងក្រុមហ៊ុន។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
អាមេរិចក្តៅមួយសូម។
អាមេរិចមែនទេ? សូមមួយវិនាទី។
បុរសវ័យក្មេង! ការសម្តែងរបស់ Sheng Ju Lan ឥឡូវនេះ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកឈុតត្រឡប់មកវិញសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាពិតជាងាយស្រួលប្រើណាស់!
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយស្បែកមុខរបស់ខ្ញុំរលោងស្អាតគឺដោយសារតែខ្ញុំប្រើផលិតផលរបស់ Sheng Ju Lan ។
អ្នកអាចប្រើ ៣០០ យ័នដើម្បីទិញផលនៃផលិតផល ២០០០ យាន់។
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យមកម្តងទៀត។
រង់ចាំ! កុំផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ?
វាទទេ។ តើអ្នកមិនបោះវាចោលទេឬ?
ទទេ? តើអ្នកមិនបានឃើញនៅខាងក្នុងទេឬ?
ចំនួនក្រចកដៃនោះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដែលបារម្ភ?
អ្នកពិតជាមិនយល់ថាជីវិតប្រចាំថ្ងៃមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
នេះងាយស្រួលប្រើណាស់ហើយពិបាកប្រើណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវប្រើវាយឺត ៗ ។ ប៊ីតតូចនេះអាចមានរយៈពេលយូរ។
តើម៉ាកអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
អ្នកស្គាល់ភីខេអេអាយអាយត្រឹមត្រូវទេ? - តើវាមិននិយាយថា KAI ទេឬ?
នេះគឺជាយីហោអង់គ្លេសតូចមួយដែលមានឈ្មោះថា KAI ។
វាអាចជំនួស PKII ។
ទាំងអស់នោះសុទ្ធតែជាបច្ចេកទេសផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ តើអ្នកពិតជាជឿថាប្រាក់ ៣០០ យ័នគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញរបស់ដែលមានតម្លៃ ២០០០ យាន់ទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំជឿវា! នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើយុទ្ធសាស្រ្តនិងជីក!
វាជាអ្នកប្រយុទ្ធក្នុងចំណោមការវាយតម្លៃទាំងអស់។
ជីក?
សម្រាប់ក្មេងស្រីទំពែកក្រីក្រ
តើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញភីខេ ២ យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចស្វែងរកតែផលិតផលផាត់មុខដែលមានការវាយតម្លៃប្រហាក់ប្រហែលដើម្បីជំនួសភីខេអេអាយអាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។
ទាក់ទងផ្នែកអនុវត្តន៍អាជីវកម្ម។ យើងកំពុងប្រជុំជាបន្ទាន់។
លោកប្រធានាធិបតីលីងយោងទៅតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
យើងបានប្រមូលបញ្ជីម៉ាកដែលមានការប្រកួតប្រជែងជាមួយម៉ាកធំ ៗ នៅលើទីផ្សារជាមួយនឹងផលិតផលជំនួសរបស់ពួកគេ។
សូមស្វាគមន៍ប្រធានលីង។ -តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតទំនាក់ទំនងសហការជាមួយម៉ាកទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- ផ្នែកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មត្រូវតែត្រៀមរៀបចំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបញ្ជីឈ្មោះផលិតផល។ -Understood ។
យល់ព្រម។ ភ្ជាប់ពួកគេ។
សួស្តីលោកលីង។ ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលបានសហការជាមួយ New Way ។
ប្រធាន Gu តើព្រឹត្តិការណ៍អបអរសាទរពិព័រណ៍ផ្សារទំនើបរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ទិសដៅឆ្ពោះទៅរកផ្លូវថ្មីទេ?
យើងបានរៀបចំការប្រារព្ធពិធីពិព័រណ៍នេះជាយូរមកហើយ។
យើងមិនដែលផ្សព្វផ្សាយអំពីរឿងនេះទេ។
ការផ្តោតជាសំខាន់របស់ហ្គូគ្រុបរបស់យើងសម្រាប់ការពង្រីកគឺនៅក្នុងវិស័យពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិក។
ហើយផ្លូវថ្មីគឺជាអាជីវកម្មដែលកំពុងកើនឡើងនិងកំពុងកើនឡើងនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មតាមប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិក។
ដូច្នេះព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរមានភាពស្រដៀងគ្នា។ វាពិតជាធម្មតា។
មិនមានអ្វីដែលជាគោលដៅទេ។
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាម៉ាកនៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នក
ដំបូងឡើយអាជីវកម្មទាំងអស់ត្រូវបានសហការជាមួយ New Way ហើយត្រូវបានអ្នកស្ទាក់ចាប់។
តើអ្នកមានការឆ្លើយតបអ្វីខ្លះចំពោះបញ្ហានេះ?
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងទេ? ពួកគេសុទ្ធតែជាពាក្យចចាមអារាម។
ដូចដែលអ្នករាល់គ្នាបានដឹងហើយថា
ផលប៉ះពាល់ទីផ្សារនិងសមត្ថភាពរួម របស់ហ្គូរបស់យើង
មិនមែនជាអ្វីដែលផ្លូវថ្មីអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយបានទេ។
នេះ។ គឺច្បាស់ចំពោះអ្នកណាដែលមានសតិ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅពេលយីហោជ្រើសរើសដៃគូសហការពួកគេ
ពិបាកជៀសវាងស្ថានភាពជាមួយអាជីវកម្មផ្សេងៗគ្នា។
ហើយមានតែការឈ្នះល្អបំផុតទេ។
នេះគឺជាច្បាប់នៃអាជីវកម្ម។
តើវាអាចរាប់ជាការស្ទាក់ចាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលអនាគតកុំអោយអ្នកយកព័ត៌មាននេះទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំយល់ប៉ា។
ប្រធាន Gu, តើអ្នកមានមតិយោបល់យ៉ាងណាដែរចំពោះបញ្ហាចន្លោះប្រហោងរបស់ New Way?
បញ្ហានេះមិនមានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
ថាបច្ចេកវិទ្យារបស់ញូវវ៉េលបានធ្វើខុស។ សូមសរសេរអំពីរឿងនេះតាមលក្ខណៈជាក់ស្តែងអ្នកយកព័ត៌មាន។
ឈប់​និយាយ! វាជាស្ថានភាពនេះ -
អ្នកនៅតែជួយគាត់ឱ្យជាសះស្បើយ? - ដ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យុវជន
នឹងមានកំហុសទាបខ្លះដោយសារការខិតខំរបស់ពួកគេ។
វាពិបាកក្នុងការជៀសវាង។ ចំពោះបញ្ហានេះ
យើងមិនអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យតទៅទៀតទេ។
ប៉ុន្តែឥលូវនេះប្រជាជននៅលើអ៊ីនធឺណេតបានអះអាងថាឧប្បត្តិហេតុដែលកើតឡើងក្នុងប្រហោងគឺជាលទ្ធផលនៃអារម្មណ៍មិនល្អរបស់ហ្គូគ្រុប។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយចំពោះរឿងនេះទេ?
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំគួយយានចាវបានសកម្មនៅក្នុងទីផ្សារអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់និងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើដូចនោះទេ?
New Way បានបង្ហាញវីដេអូរួចហើយ។
ជាក់ស្តែងបញ្ហានេះកើតឡើងដោយសារតែ Gu Gu របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ! ការទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់ New Way!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកនៅតែមិនបានដោះស្រាយវាទាំងស្រុង!
ប្រធាននោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុំទោសប្រធាន។
យើងកំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគាត់។
បន្ទាប់ខ្ញុំ
មិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ដា, តើមានអ្វីខុស? - តើអ្នកមិនអីទេ?
- ទៅចាក់ទឹកខ្ញុំមួយកែវ។ -យល់ព្រម។
[កិច្ចព្រមព្រៀងកិច្ចសន្យា]
នេះគឺជាការអាជីវកម្មខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីការ។
ឃ្លាំងស្តុកភ័ស្តុភារ 5G បូក?
នេះអាចផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្មសម្រាប់កិច្ចការនេះ។
ប៉ុន្តែក៏ផ្លាស់ប្តូរឱកាសគំនិតអាជីវកម្មរបស់ពិភពលោកផងដែរ។
វិនិយោគិនបានបោះទុន ៥ ពាន់លានអ៊ឺរ៉ូនៅញូវយ៉ក។ ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំខាងមុខ
- អ្នកអាចរីករាយនឹងសិទ្ធិរបស់លីងចាវ។ - វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់វិនិយោគ
នៅក្នុងគំរោងនេះព្រោះ
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណប៉ា។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
គេនិយាយថាម្ចាស់ហាងយីហោញូវវែលគឺឥឡូវហ្គូស៊ូគ្រុប។
ឥឡូវអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងយីហោពាក់កណ្តាលជួរ។
វាមិនស៊ីសង្វាក់ជាមួយម៉ាកប្រណីតនៅក្រោមលីងគ្រុប។
តើអ្នកបានទទួលរងនូវការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងពីក្រុម Gu?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តគោលនយោបាយរបស់ New Way ទេ។
សេចក្តីណែនាំសម្រាប់ការនេះគឺការជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើនិន្នាការបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
ការពង្រីកទស្សនិកជននៅលើទីផ្សារក៏ជាយុទ្ធសាស្ត្រអនាគតរបស់ផ្លូវថ្មីដែរ។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទាក់ទងនឹងប្លុកព័ត៌មានបែកបាក់របស់ Cai Niao អំពីវីដេអូនៃកញ្ចប់បាត់ទេ?
តើប្លុកព័ត៌មានបែកធ្លាយត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយអ្នកទេ?
ចំពោះបុគ្គលនោះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើឱ្យមានការជឿជាក់ពីសំណាក់អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតនិងអ្នកទិញដើម្បីបង្កើតភាពមិនចុះសម្រុងនៅលើទីផ្សារ
អ្នកនឹងមានចម្លើយឆាប់ៗនេះ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាបានសួរ។
ខ្ញុំក៏អាចប្រកាសផែនការគម្រោងសហការរបស់ New Way ជាមួយក្រសួងសន្តិសុខសាធារណៈផងដែរ។
ដើម្បីបម្រើដល់អតិថិជនរបស់ New Way បានល្អប្រសើរ
អ្នកនាំសំបុត្រនៅក្រោមបដាញូវវែលនឹងមានប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
វាក៏នឹងមានបណ្តាញជាមួយប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យសហគមន៍ផងដែរ
និងផ្តល់នូវប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពនិងឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសផ្សព្វផ្សាយវីដេអូថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំរឿងនេះនៅហ្គ្រុបដើម្បីបង្ក្រាបព្រឹត្តិការណ៍អបអរសាទរពិព័រណ៍?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយអំពីការបង្ក្រាប។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញការពិតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើ New Way នឹងនៅតែសហការជាមួយ Gu Group ដែរឬទេ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានផ្សេងទៀតនៅនឹងដៃទេ? សូម​ឆ្លើយ។
- ដកខ្លួនយើង។ -សូម​ឆ្លើយ។
មានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ទៀតទេ? ខ្ញុំអាចសួរថាតើការរៀបចំការងារបន្ទាប់គឺជាអ្វី? សូមផ្តល់យោបល់។
សូមឱ្យយើងមានយោបល់របស់អ្នក។
សូម​ឆ្លើយ!
តើសម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ពិធីអបអរសាទរខួបនេះបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ / ចាសវាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
បងប្រុសចំណាស់យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទអាវុធគ្រោះថ្នាក់ណាមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចៀសវាងខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
បញ្ហាអំពីអ្នកនិងប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដែលគួរតែសុំទោសមិនមែនអ្នកទេ។
យើងដឹងថាមិនមានបញ្ហាជាមួយស្ថានីយ៍បញ្ជូនតទេ។
វាមិនមានទាល់តែសោះ។
អ្នកដែលគួរសុំទោសគឺជាអ្នកដែលនៅពីក្រោយការបញ្ជាទិញអាក្រក់ទាំងអស់នេះ។
អំពីស្ថានភាពនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានធ្វើខុស។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសផ្សេងទៀតទេ?
សូមអភ័យទោសយោងតាមពេលវេលាឥឡូវនេះ
លិខិតរបស់តុលាការគួរតែឈានដល់ដៃរបស់ប្រធាន Gu ។
លិខិត?
បងប្រុសយូតើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើជំហាននេះទេ?
អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងសួរទៅប្រធាន Gu អំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មាននាយកដ្ឋានច្បាប់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រឆាំង។
យល់ព្រម។
ទាក់ទងទៅនឹងការបង្ខូចកេរ្ដិ៍ឈ្មោះអាក្រក់របស់ Gu Group ប្រឆាំងនឹង New Way
ដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួននោះ
New Way បានដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
ដើម្បីទាមទារការសុំទោសពី Gu Group ក៏ដូចជាសំណងដែលពាក់ព័ន្ធ។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺសំណងដែលក្រុមហ៊ុន New Way កំពុងទាមទារ
គឺត្រឹមតែ ១ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
តើកញ្ញាហ្គូយ៉ាងម៉េច?
ចាប់តាំងពីស្ថានភាពបានលាតត្រដាងមកកញ្ញា Gu បានស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាកញ្ញា Gu បានទៅសុំការអភ័យទោសពីលីងយូ។
ទោះយ៉ាងណាលោកប្រធានាធិបតីយូមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាកញ្ញា Gu មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ។
តើបងប្រុសអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
ប្រធានលីងតើអ្នកនឹងទៅទីណា? ឥឡូវនេះក្រុមគ្រួសារហ្គូត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកយកព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះវាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- តើអ្នកបានថតរូបទេ? - ចាស។
តើរូបថតនេះមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមកពីណា?
មកមុនបម្រើមុនអ្នកដឹងទេ? ទៅតម្រង់ជួរនៅខាងក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្វី?
បងធំហេតុអ្វីមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ?
ជាការពិតពួកគេកំពុងរង់ចាំសេចក្តីថ្លែងការណ៍សុំទោសថ្មីរបស់ហ្គួន។
ក្រុមហ៊ុនដែលបានបង្កើតឡើងនេះកំពុងសុំទោសចំពោះការចាប់ផ្តើមថ្មី។
នេះត្រូវតែជាព័ត៌មានដ៏ធំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរគ្រួសារ Gu មានកូនស្រីម្នាក់ដែលជាអ្នកល្បីល្បាញខាងអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតបានតាមដានចលនារបស់នាង។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងមានអ្វីមួយដែលកំពុងបន្តជាមួយ New Way ។ ត្រូវទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើការនៅក្នុងវិស័យនេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
អ្នកត្រូវធ្វើតាមការនិយាយដើមទាំងនេះតូចបំផុត។
មិនអីទេអ្នកទៅលេងមួយឡែក។ ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនសូមទៅរកមេរបស់អ្នក។
តើវាជានរណា?
- តើអ្នកបានឃើញវាជានរណាទេ? - លេខ
Xin'er?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងមកនាំអ្នក។
មកទីនេះហើយប្រយ័ត្ន។
សូមទោសអ្នកត្រូវមើលផ្នែកខាងខ្ញុំ។
សម្រាកខ្ញុំច្បាស់ជានឹង ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងនៅតូចអ្នកគ្រាន់តែឡើងជញ្ជាំងដើម្បីរំលងថ្នាក់។
តើវាជាអ្វីទៅអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់ស្អាតដូច្នេះ។
តើខ្ញុំ ... នៅពេលណា?
បងស្រី Xin'er!
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។ មនុស្សនឹង voice សំឡេងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។ យល់ទេ?
ឬមួយផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹង ...
សំណាងល្អអ្នកកំពុងឃ្លាំមើលនៅទីនេះ។
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ថ្នាក់។
ល្អ, បន្ទាប់មកអ្នករង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មិនអីទេលា។
រឿងតូចតាចបែបនេះអ្នកនៅតែចាំ!
ចំពោះខ្ញុំតើស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺជារឿងតូចតាចមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះឥឡូវនេះតើមិននៅផ្ទះទេដើម្បីជៀសវាងបានល្អប្រសើរមែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំវិធីនេះ។
ចំពោះការប្រមាថមើលងាយរបស់ហ្គ្រុបគ្រុបប្រឆាំងនឹងវិថីថ្មី
ដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួន
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
ហ្គូគ្រុបគឺច្រើនពេក។
នេះពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោក Gu Xin'er
បានសារភាពជាសាធារណៈថាពួកគេបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ New Way ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឪពុករបស់នាងពិតជាមានន័យណាស់។
ចំណុចសំខាន់គឺប្រធានរបស់ New Way ក៏មានន័យដែរ។ តាមពិតគាត់បានស្នើសុំសំណងចំនួនមួយម៉ឺនដុល្លារ។
ប្រធានរបស់ New Way ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខណាស់។
KAI នឹងមានលក់នៅយប់នេះនៅលើផ្លូវថ្មី។
- ពួកគេកំពុងលក់ KAI នៅក្នុងប្រទេសចិនផងដែរ? - ត្រូវហើយខេអាយមានលក់ហើយ។ ដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
រហ័សខ្ញុំសូមមើលរទេះដើរទិញឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
[វិធីថ្មី KAI]
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្នកបានព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ។
កុំរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំរវល់នឹងបន្ថែមរបស់របរផ្សេងៗក្នុងរទេះដើរទិញឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ​ណាស់! ត្រឹមតែ ៣ នាទី
ការលក់បានឈានដល់ជាងមួយលាន!
តើលោកប្រធានាធិបតី Ling នៅទីណា? ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់ពីដំណឹងល្អនេះ!
ប្រធានាធិបតីលីនបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹងរួចហើយថាយើងនឹងឈ្នះដោយការភ្លូកទឹកភ្លូកដី។
តាមពិតថៅកែអ្នកពិតជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រធានាធិបតីលីង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កញ្ញាអាន់ជីនកំពុងបាត់ខ្លួន។
បាត់មែនទេ? តើអ្នកបានរកមើលនាងនៅផ្ទះរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ប្រធានលីងតើខ្ញុំអាចសម្ភាសអ្នកបានទេ?
- ប្រធានាធិបតីលីង។ - Gu Ansheng ។
Gu Ansheng តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
លោកស្រី Gu បានចេញមក។ ថតរូបឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងលីង, តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញ?
មីងខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកមើលហ្គូអាន។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
តើ Anxin នៅទីណា? តើអ្នកដឹងថានាងបានទៅទីណាទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពី Anxin ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើបាបនាងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងស្រវឹងពាក្យអ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
Anxin ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញពីអ្នក!
អ្នក ...
បង្ខំឱ្យនាងចាកចេញ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
[អ្នកបានកក់ D7190]
អ្នកនឹងចាកចេញ។
តើដោយសារតែលីងយូអ៊ី?
ខ្ញុំ ...
វិធីដែលយើងបានជួប។
វាជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនដែលរត់គេចពីម៉ាហ្វីយ៉ាទេមែនទេ?
អ្នកបានរំលោភច្បាប់លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយខ្លាចត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមអ្នកទៀតទេ។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាន heard វា។
ដំបូងខ្ញុំគិត។
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះនៅពេលដែលគាត់បាន
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុង ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត ហើយបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាផ្លូវការ។ ខ្ញុំជាលីងយូ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានយល់។
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
គាត់នឹងមិនរស់នៅតាមផ្លូវដោយគ្មានអាហារទេ។
ហើយមិនចាំបាច់ច្រឡំអំពីថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតដែលមានតំលៃសំរាប់លុយនោះទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាស៊ាវបាដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់នោះទេ
យើងនឹងមិនបានប្រសព្វគ្នាទេ។
ភាពអាក្រក់បានកើតឡើងចំពោះគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកជួយគាត់ដោយផ្អែកលើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះគាត់
គឺជាបន្ទុកមួយប្រភេទ។
ប្រហែលជាស៊ីនអៀរត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាបន្ទុកដល់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាកចេញពីទីនេះនៅពេលនេះ។
ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
Anxin,
សួស្តី, អ្នក។
Anxin, ពិនិត្យមើល Weibo របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាបញ្ជាក់ថាផ្លូវថ្មីកំពុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។
លីនយូអ៊ីកំពុងធ្វើការហួសកំរិតនិងចូលមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកមិនបានទទួលព័ត៌មានទេឬ?
មិនអីទេខ្ញុំដឹង។
ទូរស័ព្ទដៃដែលអ្នកកំពុងហៅត្រូវបានបិទ។
បងប្រុសចាស់លីងយូគឺមិនស្រួលខ្លួនហើយបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកមិនខ្វល់ថាបុរសនេះធ្វើបាបអ្នកប៉ុន្មានដងទេ។
ដរាបណាគាត់ត្រូវការអ្នកអ្នកនឹងទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ហើយរត់ទៅរកគាត់?
វាមិនអញ្ចឹងទេបងប្រុសចាស់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយពាក្យនេះ "បងប្រុស" គឺធ្ងន់ពេកហើយខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងនិងក្លាហានដូចអ្នកគិតថាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចបាត់បង់។ ខ្ញុំក៏អាចខ្លាចនិងឈឺចាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វី
ដើម្បីការពារអ្នកនិងព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម
វាជាសភាវគតិសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកឥឡូវនេះ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ដោយនរណាម្នាក់ហើយមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
Anxin
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកអស់មួយជីវិត។
កុំស្វែងរកគាត់ម្តងទៀត។
សូមចាកចេញពីទីនេះ។ យល់ព្រម?
សូមទោសបងប្រុសចាស់។ ខ្ញុំយល់ច្រលំជាង។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
♫អមដំណើរអ្នកឱ្យឆ្លងកាត់ផ្លូវងងឹតនិងវែង
♫♫មើលពន្លឺភ្លើងតាមផ្លូវនិងបិទ♫
ប្រធានាធិបតីលីង។
តើព័ត៌មានថ្ងៃនេះមានឥទ្ធិពលខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់យកវាចេញពីការស្វែងរកក្តៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅដំណាក់កាលប្រសព្វនេះនៅតែអាចមានផលប៉ះពាល់តិចតួច។
ចុះប្រជាជននៅជប៉ុនវិញ?
ខ្ញុំរៀបចំឱ្យអ្នកជួបគាត់រសៀលថ្ងៃស្អែក។
តោះយើងត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីរៀបចំ។
ប្រធានលីងអ្នកត្រូវការសម្រាកល្អឥឡូវនេះ។
តោះត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
♫វាពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចពេលវេលាកំណត់ដែរ♫♫
ទោះវាធំប៉ុណ្ណាក៏ដោយវានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ♫
how ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយវានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
♫♫អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♫
♫សូមឱ្យខ្ញុំប្រើភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
♫♫រៀនធ្វើឱ្យមានភាពកក់ក្តៅដើម្បីគ្របដណ្តប់
determine តើអ្នកពិតជាចង់ដកទេ?
nery ទេសភាពនៅតាមផ្លូវត្រូវបានដើរឆ្លងកាត់និងបញ្ឈប់ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចគូរអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញមិត្តរួមការងារចុះទេ។
វាដូចនេះ។
បុរសត្រជាក់គឺពីដំបូងដោយសារតែអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងមានជំនឿលើអ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើខ្លួនឯង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដក
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបាន this រឿងនេះទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកសម្រាក។ យើងនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
topics ប្រធានបទគួរឱ្យធុញទ្រាន់បានក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍♫♫
អ្នកដូចជាព្រះអាទិត្យរះចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Brother បងប្រុសចាស់ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ
យើងត្រូវនៅម្នាក់ឯងសម្រាប់ពេលនេះ។
ខួបមរណភាពរបស់ម៉ាក់ជិតដល់ហើយ។ ខ្ញុំចង់ទៅលេងនាង។
ឈប់រកខ្ញុំ។
កុំប្រាប់លីងយូផងដែរ។
♫វាខ្លីពេញប្រវែង។ រឿងបន្ត♫♫
អោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក bye
លាហើយបងប្រុស។
is ខ្សឹបនិយាយតិចៗឆ្លើយតបនឹងអ្នក♫♫
សូមជឿថាខ្ញុំនឹងប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងម៉េច
បើវាមិនសម្រាប់អ្នក
នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
លីងយូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មិនអាចទ្រាំនឹងខ្ញុំបានទេ?
ភ្លេចនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមផ្ញើលេខគណនី Alipay មកខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែអាចជំពាក់ខ្ញុំ។
ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
[82 ការផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ៨២,០០០ ដុល្លារពី
លីនជិន ] លីងយ៉េខ្ញុំបាន from ពីអ្នកដទៃទៀតថានៅពេលកង់ដឹកនេះស្ថិតនៅចំណុចខ្ពស់បំផុត។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។ សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
នេះគ្រាន់តែជាការភូតកុហកសម្រាប់ក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
អាយដលអ្នកគួរតែស្តាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអានិចនឹងមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយជានិច្ច។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចតស៊ូនិងស្រលាញ់ការងាររបស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចការពារនាងជារៀងរហូតហើយនាងនឹងមិនឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចកាន់ដៃគ្នាហើយដើរយឺត ៗ ក្នុងរយៈពេលបួនរដូវវែង។
យើងនឹងមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាឡើយ។
មានព័ត៌មានណាមួយអំពីនាង?
ការសុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំលោកប្រធានាធិបតីលីង។ នៅតែមិនមាន។
មាន​ខ្លះ។
យើងមិនបានរកឃើញនាងទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគឬផឹកទេនៅពេលដែលយើងរកឃើញនាងអ្នកនឹងឃ្លានហើយស្លាប់ដោយជំងឺ។
អានីស៊ីននឹងតូចចិត្តនិងសោកសៅ។
នេះជាផ្លូវ។ យកអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានទៀងទាត់និងគេងឱ្យបានទៀងទាត់
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចរស់នៅបានហើយរង់ចាំឱ្យ Anxin ត្រឡប់មកវិញ។
♫ដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ♫
just វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំធ្លាប់ជួយអ្នកលួងលោមខ្ញុំមុន aze
aze សំលឹងមើលខ្ញុំកុំជៀសវាងខ្ញុំ
♫♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ last
♫ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក
♫♫ឱបភាពផុយស្រួយ♫
me ឱប ខ្ញុំថ្នមៗ
♫♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វា,
តើអ្នកនឹងយល់យ៉ាងដូចម្តេច? aze aze
ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំជៀសពីខ្ញុំ♫♫
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ
♫ me ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក
♫♫ឱបភាពផុយស្រួយ♫♫ឱប
ខ្ញុំថ្នមៗ
♫♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ គឺដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វា,
តើអ្នកនឹងយល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫♫
ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំចៀសវាងខ្ញុំ me ♫
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ
♫♫ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក
♫♫អោបភាពផុយស្រួយ♫
♫ឱបខ្ញុំថ្នមៗ♫♫
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចុងក្រោយ yourself
♫អនុស្សាវរីយ៍ប្រៀបដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វា,
តើអ្នកនឹងយល់យ៉ាងដូចម្តេច? aze aze
ក្រឡេកមើលខ្ញុំកុំជៀសពីខ្ញុំ♫♫
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ
♫ me ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមប៉ះសំបករឹងរបស់អ្នក
♫♫ឱបភាពផុយស្រួយ♫♫ឱប
ខ្ញុំថ្នមៗ
♫♫ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្លួនអ្នកចុងក្រោយ
♫♫អនុស្សាវរីយ៍ គឺដូចជាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។ ដោយមិនបានដើរឆ្លងកាត់វា,
តើអ្នកនឹងយល់យ៉ាងដូចម្តេច? ♫
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបោចព្រះច័ន្ទអោយអ្នក។ យល់ព្រម?
ម៉ាក់។
ព្រះច័ន្ទមិនអាចដកយកបានទេ។
វាអាចត្រូវបានដកចេញ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដកយកសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
កំណត់ពេលវេលានិងចំណងជើងរងនាំអ្នកដោយក្រុមទន្សាយនិងចចក @ Viki.com
♫តោះចាប់ផ្តើមរឿងពីថ្ងៃវស្សាដែលយើងបានជួប♫
aking ការធ្វើឱ្យសើមការចងចាំសើម
♫♫វាសនាធ្វើការចម្លែក♫
past អតីតកាលដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទទួលបាន ការឆ្លើយតប♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ចេញពីធម្មតា♫♫
ខ្ចីដៃមិត្តភាពដើម្បីអោបអ្នក♫♫
ជាក់ស្តែងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតកាន់តែខ្លាំង
♫♫បោះបង់និមិត្តសញ្ញានៃសុភមង្គលព្រោះវាតែងតែជាអ្នក♫
story រឿងរបស់យើង ទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ♫♫
ប៉ុន្តែការរំinកឡើងវិញមិនដែលអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♫♫
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីត្រឡប់មករកអ្នកវិញ
story ♫រឿងរបស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ begun
♫ដោយប្រើគុណនាមដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ខ្ញុំ♫
still នៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិពណ៌នាឈ្មោះរបស់អ្នក♫♫
រឿងរ៉ាវរបស់យើងគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំងស្រុង♫
pal បាតដៃរបស់យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគន្លឹះទៅអនាគត
♫♫ដោយប្រើស្នេហាដើម្បីបើកយឺត ៗ
lifetime lifetime ពេញមួយជីវិត♫