leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
= រឿងស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប =
(ភាគទី ៩)
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅ ៧ ថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកត្រូវបានគេសង្កត់ពេលវេលា។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការអនុវត្តពីមូលដ្ឋានគ្រឹះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនា
ហើយអ្នកនឹងឈ្នះជាមួយវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យកជំហរសេះជាមុនសិន។
លើកជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកបោះដៃខាងស្តាំរបស់អ្នកទៅមុខ។
ចលនានេះមិនអាចដំណើរការបានទេបើគ្មានមូលដ្ឋានល្អ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូវ័យក្មេងបង្រៀននាងអំពីការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយរំលឹកគាត់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន
គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុងសៀងហ៊ូវិញ
ស្នាក់នៅទីនេះ។
រកមើល។
ម្តងទៀត។
ឥឡូវលើកជើងខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ហើយបោះកណ្តាប់ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកទៅមុខ។
តទៅទៀត។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតមែនទេ?
អ្នកបានផ្អៀងមករកខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ល្អខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ឥឡូវខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបកម្ចាត់លីនឈី។
ដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយវានៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងលីនឈី។
ទោះបីជាអ្នកពីរវង្វេងចេញពីសង្វៀនក្នុងពេលតែមួយ
និងគូរក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែឈ្នះ
ក្នុងការសាកល្បងកុងហ្វូ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
មក​ជិត​បន្តិច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
សុភាពនារី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមក
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពី
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ ...
មានបញ្ហាអ្វី?
ក្រោកឈរ។ ក្រោកឈរ។ ក្រោកឈរ។
កុំលុតជង្គង់ជានិច្ច។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ក្រោកឈរ។
ក្រោកឈរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
មានដែនកំណត់ចំពោះសមត្ថភាពរបស់យើង។
យើងអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
ប៉ុន្តែសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗដូចជាការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ទោះបីយើងចង់អោយអ្នកឈ្នះ
យើងគ្មានអំណាចក្នុងការជួយទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអភ័យទោសឱ្យពួកយើងសូមមេត្តា។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្នះទេ។ ខ្ញុំចង់បាត់បង់។
ចាញ់មែនទេ?
ក្រោកឈរ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
តើអ្នកពិតជាចង់ចាញ់ការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនមែនរឺ?
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់អ្នក
វាពិបាកក្នុងការឈ្នះ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយនឹងបាត់បង់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចខ្ញុំល្អពេក។
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះក្នុងការធ្វើតេស្ត៍កុងហ្វូ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចាញ់
ក្នុងការប្រលងអក្ខរកម្មនិងការនិយាយស្តីពីនយោបាយ?
នៅពេលដែលអ្នកប្រកួតប្រជែងក្នុងរឿងដែល
អ្នកមិនល្អហើយអ្នកផ្សេងទៀតពូកែ
អ្នកប្រាកដជាចាញ់។
ដរាបណាអ្នកជាខ្លួន
អ្នកអ្នកប្រាកដជាចាញ់។
ខ្ញុំចង់ជួយ Chen Qianqian ធ្វើជាម្ចាស់ក្រុង។
តើអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំពីគោលបំណងរបស់អ្នកបានទេ?
Chen Qianqian គឺមានគំនិតសាមញ្ញល្ងង់ខ្លៅ។
មិនសមហេតុផល, រលាយ
និងគ្មានច្បាប់។
ខ្ញុំរស់នៅ Yueli Mansion ។
បើសិនឈិនឈៀនគឺជាព្រះនាងក្រោន
ខ្ញុំនឹងអាច
កាន់កាប់បាននូវជីវិតរបស់ហួយយាន។
បើប្រៀបធៀបជាមួយព្រះនាងទី ២ គឺចេនជូ
ជិនឈិនឈៀនគឺងាយស្រួលគ្រប់គ្រង
ដូចជាព្រះនាងក្រោននៃទីក្រុងហួយយាន។
ទោះយ៉ាងណា
ព្រះនាងក្រោនត្រូវតែជាចេនឈៀនឈៀន។
ឥឡូវនេះនាងមិនចង់ព្យាយាមទេ
សូមផ្តល់ឱ្យនាង។
ត្រូវហើយ។
ការសាកល្បងចាប់ផ្តើមហើយ។
(ការប្រលងលើកទី ១៖ តេស្តអក្ខរកម្ម)
តើខ្ញុំអាចប្រគល់ក្រដាសរបស់ខ្ញុំទុកជាមុនទេ?
ទេ
(Qian)
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ទេអ្នកទៅ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ពិបាកទេ? តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំបានគូរយ៉ាងស្អាត។
អ្នកគូរបានស្អាត?
(ការសាកល្បងលើកទី ២ ៈការសាកល្បងកុងហ្វូ) ការសាកល្បង
កុងហ្វូនៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
មានបេក្ខជនចូលរួមប្រកួតចំនួន ១៥ នាក់។
អ្នកឈ្នះនៃល្បែងទទួលបានមួយពិន្ទុ។
មនុស្សពីរនាក់ដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកឈ្នះនឹងក្លាយជាអ្នកដែលពូកែជាងគេក្នុងការសាកល្បងកុងហ្វូ។
Chen Qianqian, Li Yilan,
សូមមកទីនេះ។
កុំខ្លាចព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធក្លាហាននិងពូកែម្នាក់ដែលមិនដែលចាញ់។
អ្នកកំពុងឈ្នះរួចហើយ។
តើយើងអាចចាប់ដៃបានទេ? ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ដាវគ្មានមេត្តាហើយជីវិតមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើសង្វៀនត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
សូមចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីអះអាងនេះ។
ចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីអះអាងនេះ?
តើអ្នកត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(បដិសេធ Chen Chen Qianqian; Li Yilan)
អ្នកដែលដេញមាន់ចេញបាត់។
អ្នកដែលបង្កភាពវង្វេងស្មារតីបាត់បង់។
អ្នកដែលធ្លាក់ពីសង្វៀនបាត់។
អ្នកដែលវាយកូនហ្គោលបទឈប់បាញ់បានបាត់បង់។
ការប្រកួតប្រជែងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាមួយនាង។
នាងនៅខាងយើង។
លីនឈីក៏បានទិញមនុស្សមួយចំនួនចេញដែរ។
ព្រះនាងទីបីគឺជាអ្នកដែលមិនចេះស្កប់ស្កល់។
ចាស, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរើជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រូវ។ ប្រូវ។
អស្ចារ្យ។
Chen Qianqian ចំណុចមួយ។
(មួយ)
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមានភាពរហ័សរហួន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។
ព្រះករុណាខ្ញុំ
Miss កញ្ញាលីនឈី
បានសូកប៉ាន់គូប្រជែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
លីនឈីអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
លីនឈីតែងតែ
ជាក្មេងដែលមានការប្រកួតប្រជែង។
នាងនឹងឆ្លៀតគ្រប់ឱកាស
ធ្វើឱ្យឈិនឈៀនអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបារម្ភ
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីធ្វើវាឱ្យដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយលីនឈី
បន្ទាប់មក
កុំខ្លាចអី។
ហាន Shuo នឹងជួយនាង។
គាត់មិនមែនជាបុរសដែលត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតជាមួយទេ
ហើយគាត់កោតសរសើរ Qianqian ។
គាត់នឹងមិនមើលនាងឈឺចាប់ទេ។
(ពីរ) Qianqian អាចនឹងទទួលបានអ្វីមួយដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះនាងទីបីត្រូវបានទទួល
ការគាំទ្រច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើបានល្អក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ
តើនាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ?
ចាំមើលសិនទៅ។
តារាសម្តែងដែលមានការលះបង់បែបនេះ
គួរតែត្រូវបានបង់យ៉ាងហោចណាស់ 300 យន់ក្នុងមួយថ្ងៃនៅក្នុងហាងហេងឌី។
លោកគ្រូវ័យក្មេងខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនបានទិញនាងទេ។
តើនាងនៅខាងលីនឈីទេ?
ទេនាងមិនមែនទេ។
តើនាងជាសេះខ្មៅមែនទេ?
Zi Rui សូមប្រាប់ពីភាពខ្ពស់របស់នាង
ឱ្យទៅជាលំនាំដើមនៅលើហ្គេមនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកចុះមកទីនេះ។
កុំលេងហ្គេមនេះ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំកម្ចាត់នាង។
សូមអភ័យទោសអំពីរឿងនេះឧត្តមរបស់អ្នក។
តើយើងកំពុងតែវាយប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះមែនទេ?
ដរាបណាខ្ញុំរត់លឿនល្មម
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
រហ័ស។ រហ័ស។ រហ័ស។
តើខ្ញុំអាច ... ពេលណា ...
អ្នកដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអវិជ្ជមានក៏នឹងបាត់បង់ដែរ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកម្លាំងខ្លាំង?
សមត្ថភាពសំខាន់របស់អ្នកគឺជាង ៨០០ មែនទេ?
វា​ត្រូវតែ។
គ្រាន់តែទៅ។
ប្រូវ។ ប្រូវ។
Chen Qianqian បានឈ្នះ
និងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
អ្នកនឹងប្រកួតជាមួយលីនឈីនៅថ្ងៃស្អែក។
វាប្រាកដជាតឹងតែងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ការឈឺចាប់គឺមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
លីនឈីមិនហ៊ានទៅឆ្ងាយ
ទេទោះបីនាងចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ក៏ដោយ។
ដរាបណាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនៅក្នុងចិត្ត
អ្នកនៅតែឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកខ្លាចឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចបន្តទៀតបាន។
ខ្ញុំនឹងវាយកូនហ្គោលបទឈប់បាញ់សម្រាប់អ្នក។
តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងទាំងនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ឥឡូវនេះយូណាន
យាននឹងកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការស្តាប់ខ្ញុំ។
ភាពពិការរបស់នាងគឺ
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
នាងក៏មិនអាចបោះបង់ចោលដែរ។
មានទំនៀមទម្លាប់មួយនៅក្នុងទីក្រុង Xuanhu ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ព្រះច័ន្ទពេញលេញនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
វានឹងក្លាយជាការពិត។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនប្រាប់ព្រះច័ន្ទនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
វាអាចលឺរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចូរយើងខិតទៅជិតព្រះច័ន្ទ
ជាងមនុស្សដទៃទៀតបន្ទាប់មក។
ឆាប់​ឡើង។
moon ព្រះចន្ទរះឡើងខ្ពស់នៅលើមេឃ♪♪
ពន្លឺរបស់វាកំពុងសាយភាយពេញភាពងងឹត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចយកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ចេញពីផ្ទៃមុខដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកបានទេ♪
ឥឡូវនេះយើងខិតទៅជិតព្រះច័ន្ទហើយ។
វានឹង hear របស់អ្នកជាមុនសិន។
ទេខ្ញុំខ្លាចកំពស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
contact កែវភ្នែករបស់យើងនិយាយច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងឆ្ងាយ far
♪នៅពីលើយើងគឺជាព្រះចន្ទភ្លឺ bright ច័ន្ទ
ព្រះចន្ទ
សូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះថ្ងៃស្អែក ...
ថ្ងៃស្អែក ...
♪ ... ដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ beloved
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ?
night យប់វែងណាស់
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
តើអ្នកនឹងមើលខ្ញុំប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
ប្រាកដ។
overs រសជាតិផ្អែមក្នុងចំណោមស្លឹកលឿង ... ♪
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែច្បាស់បន្ទាប់មក។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ជាមួយអ្នកខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជិះខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាឥឡូវនេះ។
♪តោះសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតរបស់យើង♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Qianqian នឹង
មិន មាន សុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
fit សមនឹងក្តីប្រាថ្នារីករាលដាលតាមខ្យល់♪
តើអ្នកចង់បានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាដូចជាក្មេងពេក។
is សុភមង្គលមិនឆ្ងាយទេ♪
ព្រះអង្គម្ចាស់,
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រីទី ៣ បាន
យកឈ្នះគូប្រជែងម្នាក់បន្ទាប់ពីម្នាក់ទៀត
ដោយភាពក្លាហានយ៉ាងខ្លាំង
ហើយធ្វើអោយនាងមានសមត្ថភាពឡើងទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
នាងកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយកញ្ញាលីនឈីនៅថ្ងៃនេះ។
ទោះបីជា
នាងបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធក៏ដោយ
ក៏នាងនៅតែអាចឈ្នះក្នុងការធ្វើតេស្តិ៍កុងហ្វូដដែល។
តើអ្នកមិនចង់ទៅមើលការប្រយុទ្ធរបស់នាងទេឬ?
នាងច្បាស់ជាបានធ្វើអំពើអាក្រក់មួយចំនួន។
មនុស្សជាច្រើននឹងនៅទីនោះផងដែរ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាងាយបង្កជាកន្ទួល។
ខ្ញុំ​ខ្សោយ។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់
អ្នកអ្នកបានសម្អាតនិងស្លៀកពាក់។
អ្នកថែមទាំងយកអាវរបស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកនឹងមិនមើលវាទេឬ?
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ប៉ុន្តែ ...
ឧត្តមរបស់អ្នកលោកស៊ូគឺនៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះនាងទីបីខ្លាចអ្នកមិនមើលការប្រយុទ្ធរបស់នាង
ហើយនាងពិតជាចង់អោយអ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះនាងបានស្នើសុំខ្ញុំជាពិសេសដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ហ្ស៊ីនៀន
ជំរុញខ្ញុំឱ្យសិក្សា។
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្ត។
(ច្រកទ្វារចេងធៀន) វគ្គចុងក្រោយនៃការសាកល្បងកុងហ្វូន
(ចុងក្រោយនៃការសាកល្បងកុងហ្វូ) ការជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីមកុដ។
Chen Qianqian ទល់នឹង Lin Qi ។
(លីនឈី)
(ប្រាំមួយ)
(ចេនឈីនឈៀន)
(ប្រាំពីរ)
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនិងលីនឈីតែងតែប្រយុទ្ធ
ហើយលីនឈីមិនដែលឈ្នះឡើយ។
ឥឡូវ
ព្រះនាងទីបីចាញ់កង្រីរបស់នាងទាំងអស់។
លីនឈីប្រាកដជាសងសឹកនាងឥឡូវនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងហ៊ូហួនដឹងពីរបៀបដែលការវាយធ្វើបាបរបស់នាង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីកំពុងចាញ់។
យើងមានការលេងល្អដើម្បីមើល។
ដូច្នេះសំលេងរំខាន។
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដាវគ្មានមេត្តាហើយជីវិតមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើសង្វៀនត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
សូមចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីអះអាងនេះ។
(បដិសេធ Chen Chen Qianqian; លីនឈី)
សូមចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ។
Zi Rui នាំខ្ញុំការពារខ្ញុំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ទេ?
ទេ​ទេ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
Chen Qianqian ទល់នឹង Lin Qi ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
កាន់ ... តោង។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
លីនឈី
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ។
ចូរផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់វិធីមួយផ្សេងទៀតនៃការប្រយុទ្ធ។
យល់ព្រម។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបាន way ពីវិធីនៃការប្រយុទ្ធ
ដែលឈ្មោះរបស់ពួកគេត្រូវបានកើនឡើងនៅក្នុងអេហ្វភីអេសដែរទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាមានន័យថាចលនាយឺត។
តោះធ្វើចលនាម្តងមួយៗ។
ចលនា​យឺត?
ការកើនឡើងនៅក្នុង FPS, រួចរាល់។
អ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ!
មួយ​ពីរ​បី។
ឈប់។
មក​នេះ។
បួន។
Chen Qianqian ។
គោបរិសុទ្ធ!
ប្រាំបីប្រាំបួន។
ជួយ!
កុំរត់អ្នកកំសាក។
កុំដេញតាមខ្ញុំមាន់អ្នក។
ដប់។
លីនឈីគឺពូកែវាយប្រហារពីចម្ងាយ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យនាងខឹង
ហើយឈានដល់ការវាយតប់គ្នាជាមួយនាង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការវាយនាងចុះពីលើសង្វៀន។
Chen Qianqian,
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយ!
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាអៀនខ្មាស់ក្នុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
ឈប់!
នេះមិនត្រូវបានកំណត់។
តោះទៅអ្នកទាំងពីរ។
លីនឈីខ្ញុំនឹងនិយាយមួយពីរបី។
តោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
មួយ​ពីរ​បី។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លីនឈីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chen Qianqian,
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រងការឈឺចាប់ចូរ
សារភាពការបរាជ័យឥឡូវនេះ។
សារភាពថាអ្នកជាអ្នកចាញ់។
ដប់ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាយូយ៉ានយាននៅតែមិនមកទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
មិនមានលទ្ធភាពដែលអ្នកនឹងឈ្នះទេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងដោះអ្នកការពាររបស់នាងចេញ?
មានតែពេលនោះទេដែលនាងនឹងអាចឈ្នះ។
ម្ភៃ​មួយ។
ស្តាប់
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នកឥឡូវនេះ។
ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ឃើញទេ?
ព្រះនាងទីបីគឺមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
លីនឈីពិតជាហ៊ានណាស់។
នោះគឺជាព្រះនាងទីបី។
ដោយសារតែនាងរមៀលនៅក្នុងវា។
ល្អនោះហើយជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងទីបី
ស្រដៀងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើ Qianqian រកប្រាក់ចំណេញ
របស់នាងនៅក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ
ខ្ញុំនឹងមានជំរើសមួយផ្សេងទៀត
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់អោយនរណាម្នាក់
គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់នាងបានទេ។
Qianqian ។ ឈប់។ Qianqian!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជារឿងគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេលីនឈីនឹងធ្វើបាបនាងមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ឥឡូវនាងមិនស្គាល់ Kung Fu ទេ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការធ្វើតេស្តនេះ?
ចំពោះអ្នកនាងគ្មានតំលៃទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះគំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
Chen Qianqian ។
នាងមិនមែនទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ហ្សីរ៉ូ, បុកហ្គូលបទឈប់បាញ់។
អត់ទេ។
ចូរមានជំនឿលើនាង។
ម៉េចដឹងថានាងនឹងមិនឈ្នះ?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណានាងចង់ធ្វើ
នាងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល?
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំវាយហ្គន់។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពបរាជ័យឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺនាងរស់នៅ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ខ្ញុំជាកូនតែមួយរបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិដែលបានទទួលមរណភាព
និងជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំ។
តើអ្នកមិនហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
យោងទៅតាមច្បាប់នៃការប្រកួត
មានតែស្វាមីឬឪពុកម្តាយរបស់គូប្រជែងប៉ុណ្ណោះ ...
ព្រះនាងទីបីនិងខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យអស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
លើកលែងតែព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលបានសិទ្ធិលើសពីខ្ញុំឡើយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Qianqian, ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ហ្គុងបទឈប់បាញ់ត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
Chen Qianqian បានសារភាពថាចាញ់។
នាងមិនបាន។
តើពេលណាដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
ឧត្តមរបស់លោក
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីបានទៅដល់គុហាបទឈប់បាញ់សម្រាប់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
លីនឈីបានឈ្នះ។
ប៉ីហេង។
Qianqian, បោះបង់។
ខ្ញុំមិនទទួលយក
ការប៉ះទង្គិចនៃបទឈប់បាញ់នេះទេ។
ប៉ីហេងមិនមែនជាឪពុកម្តាយបងប្អូនប្រុសស្រី
របស់ខ្ញុំទេ។
ការវាយរបស់ហ្គូឡុងរបស់គាត់
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលយកវាដែរ។
Chen Qianqian បានរៀបការជាមួយ Han Shuo ។
នាងមិនបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីទៀតទេ។
Qianqian
អ្នកនិងហាន Shuo មិនបានផ្តល់ការលះបង់ដើរដង្ហែរតាមដងផ្លូវ
រឺក៏រៀបចំពិធីមង្គលការទេ។
អ្នកមិនមែនជាគូទេ។
គាត់មិនបានរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកលើសពីបីខែ។
អ្នកនិងខ្ញុំបានធំធាត់ជាមួយគ្នា
ហើយយើងបានភ្ជាប់ពាក្យអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជាងគាត់ទៅវាយហ្គុង។
យកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។ ចុះមក។
ឧត្តមភាពរបស់
អ្នកអ្នកអាចជ្រើសរើសបានតែរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
រឺម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហានអោយធ្វើជំនួសអ្នក។
ប៉ីហេង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាដើម្បីភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធតទៅទៀត។
ខ្ញុំជ្រើសរើសហាន់ស៊ូ។
ហាន Shuo មិនបានឈានដល់បទឈប់បាញ់។
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ។
បន្ត។
ការវាយហ្គូលនៃបទឈប់បាញ់មិនត្រឹមត្រូវ។
អ្នកប្រកួតប្រជែងនឹងបន្តជាមួយហ្គេម។
ឋានសួគ៌
បុរសដែលមានមុខមាត់ស្អាតជាងគេនៅទីក្រុងហួយយាន
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីត្រូវបានគេបដិសេធជាសាធារណៈ។
វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាសណាស់។
បន្ទាប់ពីនេះ
តើគាត់នៅតែអាចរៀបការជាមួយនារីល្អបានទេ?
ប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីបី?
នាងតែងតែចាញ់បោកគេពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ?
មនុស្សស្រីមានមន្តស្នេហ៍ខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលមានសភាពបែបនេះ។
អ្នកគិតថាអ្នកបានបញ្ឈប់នាងពីការធ្វើបាប
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់នាង។
អ្នកមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជា
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
មិនស្គាល់ព្រះនាងទីបីក៏ដូចជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាន។
ហាន Shuo បានមើល Qianqian
ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
ឬបុកហ្គីតាបទឈប់បាញ់នោះទេ។
តើដោយសារតែគាត់យល់ពីនាង
ឬគាត់មិនស្រឡាញ់នាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ក្រៅពីនេះស្ត្រីមិនចាំបាច់យល់
ទេប៉ុន្តែត្រូវបានគេ
ស្រឡាញ់ពិតប្រាកដ។
នោះគឺចង់និយាយថា
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់នាង។
Chen Qianqian,
តើអ្នកហ៊ានបំបាក់មុខលោក Pei Heng នៅទីសាធារណៈយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនយល់ស្របនឹង
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយពៃហេងទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសារភាពទេ?
ជាការពិតអ្នកមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកក៏មិនអាចបដិសេធវាជាសាធារណៈបានដែរ។
តើអ្វីទៅជាវិធីនៃការគិតចម្លែក។
ម្ភៃប្រាំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបជាញឹកញាប់
ដោយលីនឈីឈីនៅក្នុងសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
ការវាយធ្វើបាបរបស់នាងគឺជាចំណាត់ថ្នាក់កំពូល
នៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
ឥឡូវនេះវាជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយហើយ
សូមកុំគិតពីវា។
នៅពេលដែលកញ្ញាលីនឈីឈីស្រែកជេរមនុស្ស
ពេលខ្លះសាច់របស់ពួកគេត្រូវបានរហែក
ហើយពេលខ្លះពួកគេរងរបួសផ្នែកខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើនាងកំពុងវាយធ្វើបាបម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះយ៉ាងដូចម្តេច។
នាងនឹងទទួលបានស្នាមរបួសខាងស្តាំ។
នាងជាបុត្រីរបស់ព្រះករុណា។
លីនឈីនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួននាងមានបញ្ហាទេ។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេទោះបីនាងចាញ់ឬឈ្នះ
ស្លាប់ឬរស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
មនុស្សដែលអ្នកបានផ្ញើទៅចិញ្ចៀនបាននិយាយថា ...
សមហេតុសមផល។
តើអ្នកណាបានបញ្ជូននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Qianqian យ៉ាងម៉េចដែរ?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
នាងកំពុងបង្ខំខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ទៅរឺអត់?
តើការប្រើប្រាស់អ្វីទៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេសើច។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Zi Nian ចាប់ឡើង។
ត្រូវហើយ។
ម្ភៃប្រាំ​ពីរ។
ហ្គេមចប់ហើយ។ អ្នក​ចាញ់។
យូយាន។
Qianqian ។
Qianqian, ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ការស្តារនីតិសម្បទា។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការស្តារនីតិសម្បទា។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រយុទ្ធ។
Qianqian ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឥឡូវនេះ។
វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
កុំធ្វើបាបគួរអោយអាណិត។
តើអ្នកព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកណា?
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលគ្មានតម្លៃ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេមើលងាយពិភពលោកទាំងមូលមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឈរម្តងទៀត។
វាដូចជាអ្នកចង់ឈ្នះការធ្វើតេស្ត៍របស់ Kung Fu ទោះបីជាអ្នកមិនអាចអនុវត្ត Kung Fu បានក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​គិតថា
វា​អាច​ទៅរួច?
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងលីនឈី។
ទោះបីជាអ្នកពីរវង្វេងចេញពីសង្វៀនក្នុងពេលតែមួយ
និងគូរក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែឈ្នះ
ក្នុងការសាកល្បងកុងហ្វូ។
-Qianqian! -Qianqian!
Qianqian ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្រោក​ឡើង។ យ៉ាង​យឺត។
Qianqian ។
Chen Qianqian អ្នកស្ត្រីពូកែ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់
អ្នកអ្នកបានឈ្នះនៅក្នុងការសាកល្បងកុងហ្វូ។
បើសុន្ទរកថារបស់អ្នកស្តីពីនយោបាយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី ១
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
កុំត្រឡប់។ កុំលើកក្បាលរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។ ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
កុំផ្លាស់ទី។
លីនឈីបានវាយយកឈៀនឈីនម្ភៃប្រាំពីរដង។
ទៅសម្លាប់នាង។
កាត់នាងចំនួនម្ភៃប្រាំពីរដងមុនពេលនាងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងក្នុងពេលតិច
អ្នកនឹងទទួលរងគ្រោះសម្រាប់នាង។
មែនហើយលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងកាត់នាងថែមទៀត។
ហានស៊ូ។
Bai Ji ចូលមក។
តើ
អ្នកនឹងសងសឹកលីនឈីទេ?
ខ្ញុំ ...
ស្តាប់
នាងសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងការស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងវិធីល្អប្រសើរជាងក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ហ្សីរ៉ូ,
រមាស់ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
Yuanyuan បានស្លៀកពាក់របួសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
កុំបារម្ភ។
ល្អណាស់។
- នៅលើទីលានប្រកួតប្រជែង - នៅលើដីប្រកួតប្រជែង ...
នៅលើទីលានប្រកួត
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ទេ
ដូច្នេះអ្នកបានលើកឡើងពីការចូលរួមរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតនេះ
ដូច្នេះ ...
ចាំបន្តិចលោករដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
ខ្ញុំ hear ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
អ្នកព្រងើយកន្តើយចំពោះការចូលរួមនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកបាននិយាយវា
នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបង្ខំឱ្យធ្វើវា
ឬតើអ្នកមានចេតនាក្រៅឆាកទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍បង្ខំឱ្យធ្វើវា?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមានមូលហេតុជះឥទ្ធិពលខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បង្ខំឱ្យធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងយករឿងនោះធ្វើជាក្តីបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះសិស្សរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក
ដែលជាប្តីរបស់ Qianqian ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងបង្កើតដំបៅខ្លះ ...
ខ្ញុំធ្លាប់មានជំងឺបេះដូង
ហើយខ្ញុំមិនអាចនៅជាញឹកញាប់ជាមួយ Qianqian ។
ឥឡូវខ្ញុំបានធូរស្បើយហើយ។
Qianqian និងខ្ញុំនឹង
កាន់តែចាស់ជាមួយគ្នា
ហើយនៅ ជាមួយគ្នា រហូត។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកភ្លេចការចូលរួមរបស់អ្នក
ទៅ Qianqian ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រីកលូតលាស់ចាស់ជាមួយគ្នា។
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
អ្នកស្លាប់ត្រូវបានដេញ។
ឥឡូវរឿងខ្លះមិនបានកើតឡើង
ពួកគេនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចនៅជាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាលីនឈីគឺជាជម្រើសល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងលះបង់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរមួយផងដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរើទៅនៅយូហ្គីម៉ីនឃ្វៀនបាន
ចាប់នាគឆ្អឹងហើយក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងត្រូវបានវាយធ្វើបាបដោយលីនឈី។
អ្នកមិនឈឺចាប់បន្តិចទេ។
តើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឈៀនឈីន
រឺក៏អ្នកមានហេតុផលមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសង្ស័យ
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះឈីនឈីន?
Qianqian និងខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
ម៉េចខ្ញុំជាអ្នកក្រៅ?
ការចូលរួមដែលអ្នកព្រងើយកណ្តើយ
និងចង់ផ្តាច់ចេញ
គឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ព្រះករុណាប្រហែលជាមិនគិតដូចនោះទេ។
តើអ្នកទើបតែសារភាពថាអ្នកចូលចិត្តឈីនឈៀនទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវបដិសេធឡើយ។
អ្នកមិនខ្វល់ពី Qianqian
ទេប៉ុន្តែមានតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកទីនេះ
ហើយបានយកនាងចេញពីអ្នក
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញថាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាង។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្រឡាញ់នាងពីមុនទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើហើយ។
កុំតូចចិត្តចំពោះខ្ញុំដែលមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ីហេងបានសារភាពថាគាត់ចូលចិត្តឈិនឈៀន
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់ទេ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងលោក
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមិនហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ទេពីព្រោះ
គាត់ជាកូនតែមួយគត់របស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិដែលបានទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ថានៅពីក្រោយអ្នក
គឺទីក្រុងស៊ួជុន។
ដរាបណាយើងផ្លុំពន្លឺនិងដើរហែក្បួនកងទ័ពរបស់យើងនៅទីនេះ
មិនត្រឹមតែព្រះនាងទីបី
ទេប៉ុន្តែថែមទាំងប៉ីហេងនឹងក្លាយជាអ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីសំរាប់គាត់?
សុំទោស។ សុំទោស។
វាឈឺណាស់។
b ខ្យល់ត្រជាក់រសាត់ទៅឆ្ងាយ
♪ rain ភ្លៀងរលឹមនឹងខ្យល់ហើយមិនត្រលប់មកវិញទេ♪
dream តើសុបិន្តរបស់ខ្ញុំជានរណា? ♪♪
មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត♪
thought ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់បាំងនូវស្នាមញញឹមរវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
time គ្មានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់ទេ
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា។ ♪
hard ពិបាកនឹង ចាំតាមពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកដល់ចំណុចកំពូល
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ur ♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គោល។ ♪
to បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪♪តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា? ♪
♪ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪
sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅខាងក្រោយអែប។
♪ជំរុញសេះនិងពពែ។ ♪
to បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពី រចនានៃជោគវាសនា♪
characters តើតួអង្គ♪
a នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា› ♪