(ភាគទី ៤)
នាងមិនបានវាយអ្នក
ទេគឺខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកកុំប្រកាន់អី។
វាមិនឈឺចាប់ទេពេលនាងវាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកខឹង
ខ្ញុំ
នឹងឈឺចិត្ត។
កុំ! កុំ!
សូមកុំធ្វើដូចនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការស្នាក់នៅសាលាតន្រ្តីនិងរបាំ។
ហើយអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការញញឹមក្លែងក្លាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់លេងជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកការចែចង់របស់អ្នកតទៅទៀតបានទេ។
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតន្ត្រីករម្នាក់
ដែលមានឋានៈទាប។
ខ្ញុំមិនហ៊ាន
ធ្វើជាមិត្តខ្ពស់របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកលេងភ្លេងទេ។
បើអាច
តើអ្នកណានឹងមិនចង់
កើតក្នុងគ្រួសារអភិជន
ហើយរីករាយនឹងជីវិតអ្នកមានដូចពៅហេង?
យ៉ាងណាមិញវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ស្នាមរបួសតូចមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះរង្វាន់ទាំងនេះ
ខ្ញុំ
លែងហ៊ានទទួលទៀតហើយ។
Zi Rui
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅវិញ
លីនឈីអាចនឹងផ្តល់ការលំបាកដល់អ្នកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តផ្តល់អំណោយដល់អ្នក
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលីនឈី!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននឹងធ្វើឡើងឆាប់ៗនេះ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រស្តីបន្ទោសអ្នកសម្រាប់ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទាល់តែសោះ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
មែនហើយ
Chen Qianqian នឹងចូលចិត្តនោះ?
យ៉ាងណាមិញអ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេនាំមកជាមួយគ្នាដោយសារតែសេះ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ដោយសារនាងចូលចិត្តខ្ញុំ
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត
នឹងអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាង។
លោកម្ចាស់ហាន។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៅខាងក្នុងទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ស៊ូមូទើបតែនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកនាងហាយភីសហើយគាត់បានប្រញាប់
ទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំរួមគ្នា។
តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថានាងស្រលាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងទៅរៀនសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ?
នៅពេលដែលស្ត្រីធ្វើខុស
អ្នកត្រូវកែវា។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
អ្នកចង់ទិញស៊ូ?
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់គាត់
អ្នកមិនត្រឹមតែមកបណ្ឌិត្យសភាញឹកញាប់
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏ចង់ទិញគាត់ដែរដូច្នេះអ្នកអាចជួបគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមាន
ហានស៊ូក្នុងវិមានរបស់អ្នករួចហើយមែនទេ?
គាត់មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំចង់ទិញស៊ូម
មិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់កំសាន្ដខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់មិនចង់ស្នាក់នៅបណ្ឌិត្យសភា។
ខ្ញុំលោះគាត់ដើម្បីឱ្យគាត់មានសេរីភាពមកវិញ។
ចំពោះហានហាន
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើបាបគាត់
ដោយសារតែខ្ញុំទេ?
គាត់មិនមែនជាអ្នករកស៊ីដូចអ្នកគិតទេ។
គាត់ពូកែខាងកុងហ្វូនិងជំនាញខាងកលល្បិច។
ឥឡូវនេះគាត់ទើបតែទទួលរងពីជំងឺបេះដូង។
កុំមើលងាយគាត់ជានិច្ច។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
ចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀងនៅទីនេះ?
កុំធ្វើពុតជាស្អាត។
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ស៊ូម
តើគាត់អាចទៅណាទៀត?
បើគ្មានអ្នកនៅក្បែរគាត់
អ្នកណាម្នាក់អាចសម្លុតគាត់។
តើគាត់អាចទៅទីណា?
ខ្ញុំមានកន្លែងសម្រាប់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
សូមអរគុណ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ស៊ូមគ្រាន់តែជាតន្ត្រីករប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីសុខចិត្តធ្វើបាបល្វីនចំពោះគាត់?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
នេះកំពុងតែមានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងឡើង។
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងអាចសុំទោសខ្ញុំនៅយប់នោះ
វាបង្ហាញថានាងមិនក្រអឺតក្រទមនិងពូកែធ្វើការដូចពាក្យចចាមអារាមនោះទេ។
តាមពិតនាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហើយថ្ងៃនេះនាងអាចចេញមកជាជួរសម្រាប់កំណាព្យ
ដែលមានន័យថានាងមិនអាក្រក់ដូចមនុស្សគិតទេ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះស៊ូម
ដូច្នេះនាងមិនមែនជាមនុស្សគ្មានបេះដូងដូចដែលយើងបាន heard ទេ។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតនិងចិត្តល្អណាស់។
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវាវាពិតជាពិត។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ៣ បានត្រឹមតែសុំតន្ត្រីករម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តែលីនឈីបានបដិសេធនាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យតន្ត្រីករទាំងអស់
នៅជុំវិញលីនឈីបាត់។
ដូច្នេះតើយើងគួរសំលាប់តន្រ្តីករ
ឬដាក់បណ្ឌិត្យសភាភ្លើង?
ព្រះករុណា។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីគឺក្មេង
ហើយមានសុខភាពល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូង,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
ព្រះករុណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ជា
ឱ្យបញ្ជូនតន្រ្តីករបណ្ឌិត្យសភាទាំងអស់
ទៅវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ដើម្បីលេងភ្លេងនិងច្រៀងសំរាប់នាង
ដើម្បីកុំអោយនាងនៅឯកកោ។
លោកម្ចាស់ហាន
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
តើយើងអាចបញ្ជូនតន្រ្តីករទាំងអស់
ទៅយូហ្គីម៉ីលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានពេលវេលានៅសល់ច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអមដំណើរឧត្តមរបស់នាងគ្រប់ពេលទេ។
ដរាបណាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងសប្បាយចិត្ត
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយក៏
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយដែរ!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសំរេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
តទៅតន្រ្តីករនៃបណ្ឌិត្យសភា
នឹងរើទៅនៅយូហ្គីម៉ល។
សូមអរគុណព្រះករុណា!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកអំពីបញ្ហានេះ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែស៊ូក្នុងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេនាំមកទីនេះដែរ។
ឈប់!
ខ្ញុំ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាជាបញ្ជាពីព្រះករុណា។
យើងនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Yueli Mansion ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ការស្វាគមន៍ចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក!
កញ្ញាលីនឈី!
កញ្ញាលីនឈីអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់!
អ្នកមិនចង់បានប្រាក់ទេ
ហើយឥឡូវនេះ
អាជីវកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់!
អ្នក ...
នាងនឹងវាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំវាយអ្នក?
កញ្ញាលីន។
អ្វី?
បានមកយ៉ាហ្គីម៉ីដើម្បីបង្កបញ្ហា?
នាងជាបុត្រីរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេប្រសិនបើនាងចាប់ដៃខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានជំទាស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាំបាន
ថាអ្នកក៏ធ្លាប់ប្រើរំពាត់ដែរ។
មិន​អី​ទេ!
នោះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណរួចទៅហើយ។
ការមានអ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចាប់!
ល្អ!
យូហ្សីម៉ីលស៍!
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ!
លីនឈី!
អ្នកអាចយកអ្នកលេងភ្លេងផ្សេងទៀតត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់បានតែស៊ូ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ហានថែមទាំង
បន្ទាបខ្លួនគាត់សម្រាប់តន្រ្តីករទាំងនេះ។
ហើយឥលូវនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ
ម្នាក់មិនហ៊ានសួរ
ហើយម្នាក់ទៀតហ៊ានយក។
គាត់បានលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះសូមរក្សា
តន្ត្រីករទាំងនេះចំពោះខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានសួរម្តាយខ្ញុំ
ឱ្យបញ្ជូនតន្រ្តីករទាំងនេះមកទីនេះ?
ហើយអ្នកក៏
បន្ទាបខ្លួនដែរ?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការស្តាប់?
ខ្ញុំ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើខ្ញុំគួរផ្ទុកមនុស្សជាច្រើននៅទីណា?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមជំរាបសួរដល់អ្នក!
កើនឡើង។
គ្រូវ័យក្មេងពិតជាឆ្លាតណាស់!
អ្នកមានគំនិតនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយគ្មានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ ...
សូមទោសដែលខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានធ្វើចារកម្មនៅទីក្រុងហួយយានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទាន់រកឃើញឆ្អឹងនាគ។
ទោះយ៉ាងណាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
សុទ្ធតែជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់និងជាអភិជន។
អំពីប្រាក់ក្នុងរតនាគារ
តើមានកងទ័ពប៉ុន្មាននិងបទប្បញ្ញត្តិដែលឆ្មាំទីក្រុងកាន់កាប់
សូម្បីតែស្ថានភាពសុខភាពរបស់ម្ចាស់ក្រុងក៏ដោយក៏
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេដែរ!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើអ្នកចង់សួរអ្វី?
គ្រាន់តែទៅមុខហើយសួរខ្ញុំ!
តើ Chen Qianqian បានធ្វើអ្វីខ្លះ
នៅពេលដែលនាងបានទៅទស្សនាបណ្ឌិត្យសភាពីមុន?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ខ្ញុំបានលឺ
ថាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
បានយកតន្ត្រីករទាំងអស់ចេញទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបាន that ។
(ប្រសិនបើមានរឿងមិនត្រឹមត្រូវកើតឡើងចំពោះខ្ញុំម្ចាស់ក្សត្រីជុជុជាម្ចាស់ក្រុង។ )
ភ្លេចអំពីការសរសេរនេះ។
ជូជុបានក្លាយជា
មនុស្សខ្ជិលច្រអូសណាស់ថ្មីៗនេះ។
នាងដើរលេងជាមួយប្រជាជននៃតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នោះនឹងបន្ថយនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
វាជាកាកសំណល់បែបនេះដែលខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់នាង។
ព្រះករុណាកុំខឹង។
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
សូម្បីតែតន្ត្រីករតែម្នាក់គត់នៅក្នុងវិមានរបស់នាង
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆាប់ៗ។
តើអញ្ចឹងឬ?
វាបង្ហាញថានាងធ្វើវាសម្រាប់គ្រូវ័យក្មេងហាន។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់តន្រ្តីករទាំងអស់
អោយព្រះនាងទីពីរលើកលែងតែស៊ូម?
ដើម្បីឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើង
អាចបន្តការងាររបស់ពួកគេ។
គ្រូវ័យក្មេងពិតជាឆ្លាតណាស់!
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមើលទៅល្អ
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ជូនតន្រ្តីករទៅព្រះនាងទីពីរ
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ប៉ុន្តែមិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
អ្នកទទួលបានស៊ូសម្រាប់ព្រះនាងទីបី
នាងត្រូវតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺ
ថានាងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើហ្គូជីន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នាងកម្រធ្វើរឿងពិសេសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលនាងមកនៅពេលក្រោយដើម្បីបោះបង់អំណោយ
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហើយកុំប្រាប់នាង
ថាខ្ញុំមិនលេងឈិនទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនណាស់លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងគឺនៅទីនេះ!
ព្រឹក!
ហើយ?
ខ្ញុំ heard អ្នកក្អក។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អនិងផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកគិតថាភីហេងនឹងចូលចិត្តឈីននេះទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
គាត់ស្អប់ការលេងឈិន។
តើអ្នកមិនចាំទេ
ថានៅពេលដែលអ្នកនៅតូច
ដើម្បីបង្ហាញពីអំណាចរបស់ស្ត្រីនៅ Huayuan
គាត់ត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យលេង Qin នៅនឹងកន្លែង
នៅឯពិធីនៃពិធីបុណ្យនីមួយៗ?
ដូច្នេះគាត់ ...
ដូច្នេះវាបាន
បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមនៅលើបេះដូងរបស់គាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែអោយ Qin នេះដល់គាត់។
បាយជី។
តើអ្នកបាននិយាយថា
ឈិននេះសម្រាប់អ្នកណា?
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក ...
អ្នកដឹង
ថាខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តឈីនទេ។
ពិតឬ?
អ្នកអាចបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ការលេងឈិនអាចជួយអ្នកក្នុងការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ឃ្វីនដែលខ្ញុំបាននាំយកមកអោយអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមេដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
ឈីនល្អបំផុតគួរតែលេងដោយអ្នកលេងល្អបំផុត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
មានតែតន្ត្រីករប៉ុណ្ណោះដែលចូលចិត្តលេងឈិនដើម្បីផ្គាប់ចិត្តស្ត្រី។
អ្នកមិនចង់អោយមនុស្សគិតពីអ្នកតាមវិធីនោះ
ទេដូច្នេះអ្នកមិនចង់លេងទេ។
ហើយអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ
ពីព្រោះអ្នកមិនចង់ធ្វើជាឧបករណ៍ដែលគួរឱ្យពេញចិត្ត។
ជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹង
សុចរិតឆ្លាតវាងវៃនិងមានទេពកោសល្យ
ដូចអ្នកដែរ
មិនគួរខ្វល់ច្រើនពេក
ពីអ្វីដែលមនុស្សគិត។
តាមពិត
ស៊ូមូគឺដូចអ្នកដែរ។
គាត់មិនចង់ស្នាក់នៅបណ្ឌិត្យសភាទេ ...
មិនអីទេ!
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
មិនថាអ្នកនឹងរក្សាស៊ូឬអត់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅជាប់នឹងបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើគាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
តើរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីបាននិយាយថាមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ការគិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នក
អាចទៅបណ្ឌិត្យសភា
ដើម្បីមកលេងខ្ញុំរាល់ពេលឥឡូវនេះហើយនៅពេលអនាគត
នោះនឹងល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភីហេងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ!
Chen Qianqian!
តើអ្នកបង្ខំគាត់ឱ្យលេងម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេឬ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី!
Qianqian!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅជួបមិត្តភ័ក្ររបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកឈឺចាប់ដៃរបស់អ្នកពីការលេងឈិនមែនទេ?
មិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំពេលខ្ញុំឈឺចាប់។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
ខ្ញុំត្រូវកំណត់ដៃរបស់អ្នកឡើងវិញ។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចូលវានៅនឹងកន្លែងវានឹងឈឺចាប់បន្តិចបន្តួច។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ឈឺចាប់ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកមិនចាំទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានចាប់ផ្តើមហាត់កុងហ្វូតាំងពីក្មេង។
នាងបានធ្លាក់ពីសេះនៅពេលនាងមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ
បានធ្លាក់ពីលើដំបូលនៅពេលនាងមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
នាងថែមទាំងបាក់ជើងច្រើនជាងម្តង
ហើយនាងក៏មិនដែលរអ៊ូរទាំដែរ។
ដូច្នេះគ្មានវិធីណាដែលថាបញ្ហាដៃតូចនេះនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ឡើយ!
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ!
គ្រាន់តែទៅមុខ
ហើយកំណត់ដៃរបស់នាងឡើងវិញ
ទោះបីវាឈឺចាប់ យ៉ាងណាក៏ដោយ ។
Zi Rui អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត!
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ដើម្បីបង្វែរអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ទោះបីខ្ញុំធាត់ក៏
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចឈឺចាប់ដែរ!
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើវាទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
អ្នកស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហមហើយមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ទោះបីជាសេះរបស់អ្នកអស់ការគ្រប់គ្រងហើយអ្នកស្ទើរតែដួល
អ្នកនៅតែស្ងប់ស្ងាត់ហើយឆ្លងកាត់។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកក្នុងវិបត្តិ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាថាខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដែរ។
តើនោះមិនមែនជារឿង“ ហាំម” ដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយបន្តិចទេឬ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំធ្វេសប្រហែស?
រួចរាល់ហើយ!
រួចរាល់​ហេ​ី​យ?
ដូច្នេះ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿងទាំងនោះ
ដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ដោយសារអ្នកខ្លាចការឈឺចាប់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា!
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវកែតម្រង់បន្តិច។
ទេ! បញ្ឈប់​វា!
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើពុតដោយសារតែស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីហ្សីរ៉ាយជឿថាខ្ញុំមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលបានឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាលីនឈី
ធ្វើកូដកម្មដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះនាងដឹងថានាងមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ!
យើងមានការប្រយុទ្ធជាច្រើនចាប់តាំងពីយើងនៅតូច។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនមេរៀនដល់នាង!
យូយ៉ានយាន
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីជាសះស្បើយ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងធ្វើបានល្អ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពសុខភាព
អ្នកសុខសប្បាយជាស្រេច។
រួចហើយ!
អាល់ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកនាងលីនឈីឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សធំជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។
ហ្សីរ៉ូ
តើអ្នកចាំទេ
ថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនយើងឱ្យខិតខំ។
ការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលសិក្សា
ច្រើនជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើនាង!
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ខ្ញុំអោយនាងទៅ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
អ្នកស៊ើបការណ៍ថ្មីបានដាក់រួចហើយ។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅជុំវិញទីក្រុងថា
តើអ្នកណាធ្វើបំពង់ឫស្សី។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងស្វែងរក
អ្នកដែលនៅពីក្រោយវាឆាប់ៗនេះ។
មានរឿងមួយទៀត។
ចារកម្មដែលយើងបានដាក់នៅក្នុងបណ្ឌិត្យសភាបាន
រកឃើញអ្វីមួយបន្ទាប់ពី
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅវិមានរបស់ព្រះនាងទីពីរ។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីជួបគាត់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
Chen Qianqian តើអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងម៉េច?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង?
សូមនាំគាត់មកទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់លោកអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមជំរាបសួរដល់អ្នក!
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ភ្លាមនោះខ្ញុំនឹកចាំពាក្យចចាមអារាមសម្ងាត់មួយ។
ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបាននាគឆ្អឹង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចេនជុចមិនមែនជាបុត្រីពិតរបស់ព្រះករុណាទេ។
អ្វី?
Chen Chuchu មិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់នាងទេឬ?
ហើយ Chen Yuanyuan ជាជនពិការ។
ដូច្នេះចេនឈៀនឈននឹងក្លាយជា
អ្នកស្នងដំណែងតែមួយគត់នៃទីក្រុងហួយយាន!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ប្រសិនបើយើងបំពុលឆិនឈៀនយាន
ព្រះករុណាពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះនាងដោយនាគឆ្អឹង។
នោះនឹងជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការទទួលយក
ហើយជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានព្យាបាលជាស្ថាពរ!
បន្ទាប់មក ...
ចុះយ៉ាងណាចំពោះឈិនឈៀនឈីន?
ចេន ...
ឆ្អឹងនាគអាចជួយសង្គ្រោះបានតែមនុស្សម្នាក់។
Chen Qianqian នឹងស្លាប់យ៉ាងប្រាកដ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបាន,
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គមានសញ្ញានៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើ
នាងដឹងថាកូនស្រីសំណព្វរបស់នាងបានស្លាប់ដោយអំពើហឹង្សា
នាងនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ហើយទីក្រុងហួយយាននឹងក្លាយជាមេដឹកនាំ។
នៅពេលនោះ
អ្នកនឹងបានធូរស្បើយ
ហើយយើងនឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
យើងអាចលោតទៅខាងត្បូងនិងយកឈ្នះលើហួយយាន។
ហើយអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅនៅហួយយាន ...
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង!
ការញញឹមគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូរបស់យើង។
អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង!
នេះគឺជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត!
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត!
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីគិតអំពីវា។
យើងមិនអាចប្រញាប់វាបានទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ក្មេងរពិសមែនទេ!
អាហ្គែន! -ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ដៃខ្ញុំ? ឥឡូវវាមិនអីទេ!
ហាន Shuo បានព្យាបាលខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង!
ផ្លែឈើទាំងនោះទើបតែត្រូវបានចែកចាយ
ពីទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ខ្ញុំបានយកខ្លះសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ក្នុងករណីដែលហាន Shuo មើលឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកបំរើផ្តល់ឱ្យគាត់ផងដែរ។
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងនឹកផ្ទះ
ប្រសិនបើគាត់ឃើញផ្លែឈើពីស្រុកកំណើត។
ខ្ញុំកំពុងមិនចេះពិចារណា។
លោកគ្រូហានរស់នៅក្នុងហួយយានតែម្នាក់ឯង។
គាត់ត្រូវតែក្រៀមក្រំណាស់។
មិន​ចាំបាច់។
គាត់មានតែនាគឆ្អឹងនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញថាលោកគ្រូវ័យក្មេងហានទើបតែចាកចេញ
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
អូ​ទេ!
ប្រហែលជាគាត់លឺខ្ញុំ!
គាត់ច្បាស់ជាច្រណែន។
ពីមុននៅពេលដែលអ្នក
បាក់ដៃឬជើងលោក
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមិនដែលមកលេងអ្នកទេ។
ហើយឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរស្មា។
នោះក៏ព្រោះតែមិត្តភាពរវាងគ្រូនិងសិស្ស។
មិត្តភាពរវាងគ្រូនិងសិស្ស។
ប្រសិនបើយើងបំពុល Chen Qianqian នោះ
ព្រះករុណាពិតជាជួយសង្គ្រោះនាងដោយនាគឆ្អឹង។
ហេហេ
ហានស្ថិតនៅក្នុងវិមានរបស់យើង
ដូច្នេះគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
យើងគួរតែឱ្យគាត់
មានអារម្មណ៍ដូចជានៅផ្ទះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថា ...
ម៉េចយើងរៀបចំពិធីខួបកំណើតឱ្យគាត់?
កាលបរិច្ឆេទខួបកំណើតរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងគឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
តើយើងអាចរកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹង​អ្វី?
អំពីកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃកំណើតរបស់ហានសួយធាតុ ៥ និង ៨ តួអក្សរ
ហោរាសាស្ត្រនិងប្រភេទឈាម
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់ជាងម៉ាក់!
មើលអ្នក!
អ្នកជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនមួយពេលយើងនៅផ្ទះ!
ប្រញាប់!
ស្តាប់
ញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងមួយរាល់ថ្ងៃ
នឹងធានាថាអ្នកជាកូនស្រី។
ដូច្នេះម្តាយក្មេករបស់អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
យកវា។
កាក់ប្រាំ។
បន្លែនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែពីរនេះ។
មើល! មើល!
គាត់កំពុងបង្ហាញជើងរបស់គាត់នៅទីសាធារណៈ!
ខ្មាស់គេណាស់!
គាត់គួរតែរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតនៅក្នុងបណ្ឌិតសភាតន្ត្រីនិងរបាំ!
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
បើគាត់ឆ្លៀតយកផលប្រយោជន៍
គាត់គួរតែបន្ទោសខ្លួនឯង!
- គាត់សមនឹងទទួលវា! - ត្រូវហើយ!
- គាត់សមនឹងទទួលវា! -តោះ​ទៅ!
តើអ្នកគិតថា
យើងគួរផ្តល់អ្វីដល់ហានសួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្នកប្រឹក្សារបស់អ្នក?
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍តែ
អ្នកប្រាជ្ញដែលមានទេពកោសល្យនិងនារីស្អាតៗប៉ុណ្ណោះ។
គំនិតរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានកំណត់ចំពោះកន្សែងដៃកង្ហារបាវសាចឬប៉ោល។
ហួសសម័យហើយ!
ខ្ញុំបាន heard
ថាស្ត្រីនៅទីក្រុងសៀងហ៊ូ
នឹងធ្វើស្បែកជើងនិងស្រោមជើងសម្រាប់ប្តីរបស់ពួកគេ។
ស្បែកជើង?
បុរសតែងតែស្រឡាញ់ស្បែកជើង!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងឱ្យគាត់។
តើមានហាងលក់ទំនិញទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមមកម្តងទៀត។
យល់ព្រម!
ណែនាំអតិថិជនខ្លះអោយខ្ញុំ! ថែរក្សា!
ការព្រមាន! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ខ្ចប់តូប! រហ័ស!
មែនហើយ ... តើពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនពីអ្វី?
ល្បាតទីក្រុងនៅទីនេះ?
អ្នកមិនដែលបង់ប្រាក់ទេនៅពេលអ្នកទិញរបស់របរ។
យើងជំពាក់លុយលើវិថីទាំងមូល។
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ?
ពីព្រោះពួកគេមិនមានសុជីវធម៌។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកមែនទេ?
យើងនឹងទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់!
បើកទ្វាររបស់អ្នក!
មកហាងខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង!
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមមើល!
ខ្ញុំមានអក្សរផ្ចង់និងគំនូរថ្មីៗ។
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងមានក្រណាត់ថ្មី!
ឆាប់​ឡើង! សូមមើល!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
មកមើលចង្កៀងគោមរបស់យើង។ យើងមានច្រើនពណ៌។
អ្នកមានតែទ្រុងប៉ុន្តែគ្មានបក្សីទេមែនទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
ចូលមកមើល!
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តយើងនឹងប្រគល់វាទៅវិមានរបស់អ្នក។
យើងមានរបស់ជាច្រើន។
មើលនៅខាងក្នុង។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេដែលខ្ញុំឃុបឃិតជាមួយសួហួ
និងប្តូរអក្សរ?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាបំពង់ឫស្សីចាប់ផ្តើមវា?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ឥឡូវនេះភ្លេចវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ដូច្នេះអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ!
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លេងសើចទេ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកខកចិត្តប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ។
តើមកពីខ្ញុំទេ?
ទេ
តើខ្ញុំវាស់ទ្រូងនិងចង្កេះរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់នាង
ប៉ុន្តែនាងស្លូតត្រង់
ហើយនាងថែមទាំងឱបខ្ញុំទៀត?
យល់ព្រម! ខ្ញុំល្អហើយ! លាហើយ!
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ពិតជាចូលចិត្តក្រណាត់
ដែលហាងរបស់អ្នកបានចែកចាយ។
យើងនឹងទិញពីហាងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏បាននាំ
អ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនេះ។
កាលពីពីរបីថ្ងៃមុន
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យយើង
ធ្វើបំពង់ឫស្សីផ្សាភ្ជាប់នៃការផ្សាភ្ជាប់។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមិនដែលបានបញ្ជាឱ្យអ្វីនៅក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់តូចមួយ,
ដូច្នេះយើងបានធ្វើការ 500
នេះបន្ថែម 499
នឹងត្រូវបានផ្តល់ទៅឱ្យព្រះនាងទីបី
ដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាជំនួសឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា
យកវាទៅផ្ទះបាយនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
លាហើយ!
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន!
ប្រសិនបើយើងបំពុល Chen Qianqian នោះ
ព្រះករុណាពិតជាជួយសង្គ្រោះនាងដោយនាគឆ្អឹង។
(បើកវា)
leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង♪
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទាល់តែសោះ!
♪ស្នេហារីកសាយភាយតាមខ្យល់ក្តៅ♪♪
ទំនាក់ទំនងភ្នែករបស់យើងបញ្ចេញច្រើនជាងពាក្យ♪
(បើកវា)
is សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ♪
(ពាក់វា)
♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ។
♪នៅខាងក្រោមវាគឺ គូស្នេហ៍មួយគូ។
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងគ្រាងប់ងល់។ ♪
night យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪យើងបានឱបគ្នាជាមួយគ្នា♪
♪ហើយវាមានន័យថាជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
♪ហើយធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកហើយបន្ទាប់មករសាត់ទៅ ...
finally ទីបំផុតអ្នកញញឹម!
រីករាយថ្ងៃកំណើតរបស់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្គាល់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកមានកម្ពស់ ១៨៦ សង់ទីម៉ែត្រ
អ្នកមានទំងន់ ៧៥ គីឡូក្រាម
ប្រភេទឈាមរបស់អ្នកគឺ O។
អ្នកចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅ
មិនចូលចិត្តថ្ងៃវស្សា
អាហារដែលអ្នកចូលចិត្តគឺស៊ុបគុយទាវចម្អិនដោយម៉ាក់ ,
អ្នកធ្វើមិនដូចខ្ញី។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដឹង?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថានៅពេលដែលអ្នកកើតមក
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងសួហួបាន
និយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលកម្រនឹងឃើញ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំ
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឃើញថាមានជំងឺបេះដូង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ថាអ្នកនឹងស្លាប់មុនអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ចរិតរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើជីវិតនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ចំពោះបុរសដែលដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់នៅពេលណា?
វាដូចជាការរាប់ថយក្រោយរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបន្ទោសព្រះចំពោះភាពអយុត្តិធម៌របស់គាត់។
អ្នកស្អប់ដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
អ្នកចង់រស់នៅ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដរាបណាអ្នកអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកបាន។
ហាន Shuo
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ
មានមនុស្សម្នាក់ដែលអាចព្យាបាលអ្នកបាន
ហើយនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
ដូច្នេះកុំបោះបង់!
អ្នកត្រូវតែបិទវារហូតដល់ទីបញ្ចប់!
នៅពេលមនុស្សដឹង
ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ពួកគេទាំងអស់ព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាជឿថាខ្ញុំអាចបានសង្រ្គោះ។
ដោយសារតែអ្នកមិនបានជួបខ្ញុំពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត?
អ្នកខកចិត្តអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុននៅពេលអ្នកញញឹមឥឡូវនេះ។
មិន
ថាខ្ញុំញញឹមរឺអត់?
ជាការពិតវាពិតជាកើតឡើងមែន។
ប្រសិនបើភាពស្រស់ស្អាតមិនញញឹមនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ
នោះទេសភាពពេលរាត្រីគួរឱ្យញញើត
នឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ស្តាប់ទៅដូចជា
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកចង់ចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
វាជា hotpot ។
សូមលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
មិនថាមានអ្វីរំខានដល់អ្នកទេ
គ្មានអ្វីអាចដោះស្រាយបានដោយអាហារក្តៅមួយមុខ។
ប្រសិនបើមាន
បន្ទាប់មកមានអាហារ hotpot ពីរ!
តើទ្រឹស្តីប្រភេទនោះជាអ្វី?
នេះជាច្បាប់របស់ Hotpot!
ច្បាប់ទីពីរនៃច្បាប់នេះ
គឺថាប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បង
បេះដូងពិតរបស់មនុស្សម្នាក់
នោះអ្នកអាចដឹងថាតើនាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវវត្ថុដំបូងដែលនាងចម្អិន។
នេះជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំចម្អិន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
ខ្ញុំមានជំងឺបេះដូង។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំរបស់ហឹរទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបហឹរ។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
សំណាងខ្ញុំបានរៀបចំចានជ្រៅមានរសជាតិទ្វេ។
មើលស៊ុបហឹរនិងស៊ុបដែលមិនមានរសជាតិហិរ។
ពួកគេមានរសជាតិខុសគ្នាទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានដាក់ក្នុងសក្តានុពលតែមួយ។
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តម្ហូបហឹរ
តើវាមិនប្រសើរ
ទេប្រសិនបើអ្នកមានហឹរហឹរ?
ក្នុងករណីនេះ
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
លើស
ពីនេះទៀតផ្នែករីករាយអំពីការមានផេកក្តៅកំពុងញ៉ាំវាជាមួយគ្នា។
ដូចដែលអ្វីដែលគេហៅថា“ ស្វែងរកកិច្ចព្រមព្រៀងខណៈពេលដែលរក្សាភាពខុសគ្នា”
មនុស្សដែលមានមតិខុសគ្នា
ប្រាកដជាអាចចុះសម្រុងគ្នាបាន។
ផើងផ្កាដែលមានរសជាតិទ្វេរត្រូវតែរួមបញ្ចូលរសជាតិពីរ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចបាត់ខ្លួនបានទេ។
សូមអញ្ជើញមកចាប់ផ្តើមបរិភោគ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ
ខ្ញុំនឹងមានពួកគេទាំងអស់។
អូខ្ញុំឃើញហើយ!
អ្នកចង់បានស្រាមែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាផ្លែឈើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបេះដូងអ្នកមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
ប៉ុន្តែស្រាផ្លែឈើ
មានជាតិអាល់កុលតិចតួចបំផុតវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងទេ។
វាជាថ្ងៃពិសេសថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្តិចដែរ។
toast ដល់អ្នក!
យល់ព្រម!
លើកទឹកចិត្ត, ឧត្តមរបស់អ្នក!
មិនជឿ
ថាយើងអាចអង្គុយនៅទីនេះហើយផឹកជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ។
ចេក
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត!
សូមអរគុណចំពោះការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ក្រូច!
លើកទឹកចិត្ត!
កុំបារម្ភ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្នកស្លាប់ទេ។
ត្រូវតែមានអព្ភូតហេតុ!
ប្រសិនបើមិនមានខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយ!
តាមពិតខ្ញុំបានរកឃើញវិធីព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេ។
ព្រះនាងទីបី
មិនត្រូវបានការពារប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។