(ភាគទី ២)
(ទេពកោសល្យជាច្រើនប្រកួតប្រជែងគ្នាដោយភាពរុងរឿង)
វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ នាងទើបតែស្រវឹង។
ស្រវឹង?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមិនដែលស្រវឹង
ទេទោះបីនាងផឹកប៉ុន្មានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុលមួយបានស្រវឹងនាងកាលពីម្សិលមិញ។
វាមិនអាចកើតឡើងទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្តីសុបិន្តនៅតែមិនទាន់ចប់?
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីវានៅតែមិនទាន់ចប់?
តើហាន់ស៊ូបានផ្លាស់ប្តូរភេសជ្ជៈពុលទេ?
សព្វថ្ងៃនេះតារាសម្តែង
មិនទាំងពិគ្រោះជាមួយអ្នកនិពន្ធរឿង
មុនពេលធ្វើការសម្តែងភាពយន្តទៀតផង?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅឥឡូវយ៉ាងដូចម្តេច?
លេខលេខ
ពេកឈឺចាប់ជាច្រើន។ ឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
លេខទេ
អាក្រក់ណាស់។ អាក្រក់ពេក។
ស៊ាវយាន
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅទីបំផុត។
ការស្លាប់មិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
អ្វីដែលគួរអោយខ្លាចនោះគឺ
ខ្សែភាពយន្តនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះហើយអ្នកមិនបានដាក់បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តនោះទេ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចុះយ៉ាងណាបើការស្លាប់ក្នុងសុបិន
មានន័យថាស្លាប់ដោយសារការងារហួសប្រមាណនៅក្នុងពិភពពិត?
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ហានហាន
និងតារាសម្តែងដែលបានកែសំរួល។
សូមអរគុណពួកគេដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនិពន្ធរឿងវ័យក្មេងម្នាក់
រៀនអំពីខ្លួននាង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចត្រលប់ក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៃទីក្រុងហួយយានគឺឈិនជូជូ
បានឆ្លងកាត់ការលំបាក
ហើយទីបំផុតក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង។
នៅក្នុងពិធីទទួលជោគជ័យរបស់ចេនជុជុមាន
សញ្ញាដ៏អស្ចារ្យកើតឡើងព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទរះក្នុងពេលតែមួយ
ទ្វារស្ថានសួគ៌បើកឡើង
ហើយមេឃមើលទៅស្អាតណាស់។
ហ្គូស។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ក្តីសុបិន្តនេះ
ដើម្បីភ្ញាក់ឡើង
ដែលមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែឃើញសញ្ញាដែលគួរអោយស្ញប់ស្ញែងកើតឡើងហើយទ្វារមេឃបើកចំហ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើហាន Shuo មិនជួយ Chuchu
នាងនឹងមិនក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
ហានស៊ូ។
ហ្សីរ៉ូ។
តើហានសួយនៅឯណា?
គាត់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ
រង់ចាំការកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ឈប់រាប់។ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជសង្ស័យថាចៅហ្វាយវ័យក្មេងហានមានចេតនាខាងក្រៅសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះនាងមានគម្រោងប្រើឧប្បត្តិហេតុកាលពីយប់មិញជាលេសដើម្បី ... ទុក
ឱ្យគាត់ម្តាយ!
... យកគ្រាប់ពូជអាក្រក់ចេញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងប្រជាជនរបស់យើងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ត្រៀមខ្លួនជួយយើង។
ដូចជាផែនការរឹបអូសយកឆ្អឹងនាគ ...
ប្រាប់ពួកគេ
ឱ្យបំភ្លឺពន្លឺនៅយប់នេះ។
ឆ្មាំទីក្រុងសួហួនឹងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង
ហើយកាន់កាប់ហួយនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកគួរតែគិតពីរដង។
ឆ្អឹងនាគ ...
ភ្លេចនាគឆ្អឹង។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចទទួលបាននូវឆ្អឹងនាគ,
ចេនឈីនឈៀនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីចាប់យក
Chen របស់ទីក្រុង Huayuan និងកូនស្រីរបស់នាង។
Chen Qianqian
នឹងត្រូវគេកាត់ទោសប្រហារជីវិត
បន្ទាប់ពីទទួលរងនូវការកាត់បីពាន់ដង។
មិនកាត់តិចជាងនេះទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងសូមយកវាឱ្យស្រួល។
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
"ផែនការតិចតួចធ្វើឱ្យខូច ...
" ការមិនចេះអត់ធ្មត់តិចតួចបំផ្លាញផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលឆ្អឹងនាគបាន
ទេដោយសារតែព្រះនាងទីបី។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនៅទីនេះដើម្បីគោរពអ្នក។
គោរពខ្ញុំ?
កាន់តែដូចនាងនៅទីនេះសម្រាប់ហាន់ស៊ូ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
ព្រះនាងទីបី ...
ម្តាយ! ម៉ែ!
ម៉ែ! ម៉ូ ...
ម្តាយសូមដោះលែងហានស៊ូ។
ម្តាយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានបានព្យាយាមបំពុលអ្នកនៅរាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គាត់គួរតែត្រូវបានគេប្រហារជីវិតតាមច្បាប់។
វាមិនមែនជាចេតនាវ័យក្មេងរបស់ហាន
ដើម្បីបំពុលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសគាត់។
អ្នកមានការអត់អោនស្រាខ្ពស់។
អ្នកមិនដែលស្រវឹងទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចមួយភេសជ្ជៈស្រវឹងអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ ...
តើហានហាននឹងត្រូវគេប្រហារជីវិតនៅពេលណា?
បីភាគបួនរំលងអធ្រាត្រម៉ោង ១១ ។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
មួយភាគបួនរំលងអធ្រាត្រម៉ោង ១១ ។
មួយភាគបួនរំលងអធ្រាត្រម៉ោង ១១ ហើយឬនៅ?
នេះជាបញ្ហាស្លាប់រស់។
ដល់ម៉ោង ១ រំលងអធ្រាត្រម៉ោង ១១
ហើយអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំអំពីការអត់អោនស្រារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ជាការពិតវាសំខាន់ណាស់។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលជាស្ត្រីថ្លៃថ្នូ។
អ្នកហៀរចេញពីគ្រឿងស្រវឹង
ឬបាត់បង់សក់វង្វេងស្មារតី
គឺជាបញ្ហាសំខាន់
មិនមែនលេងកូនទេ។
តើសាហាវប៉ុណ្ណា។
Qianqian,
អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅ
បាននាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិដល់ទីក្រុង Huayuan ។
គ្រប់ពេលវេលា
ទីក្រុងស៊ីឈួនបានចាត់ទុកបុរសដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់
និងបុរសជាមនុស្សដែលទទួលបន្ទុក។
វាកំពុងស្ថិតក្នុងការបោកបញ្ឆោតជាមួយទីក្រុងហួយយានដោយទន្ទឹងរង់ចាំ
អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅរបស់យើង។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ
ម្ចាស់ដែលមានចិត្តរឹងប៉ឹងនៃស៊ីឈួន
បានស្នើសុំរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់
ទៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងនៅហួយយាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើគាត់មានន័យថាចង់ចុះចាញ់
ឬតើគាត់មានបំណងចិត្ដមិនលំអៀងទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់បាន
អ្នកនឹងចែករំលែកការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ហានសួយត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងរៀបការជាមួយជុជុ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចាប់កូនកំលោះនៅទីសាធារណៈទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ក្រៅពីនេះគាត់និងខ្ញុំ
មិនបានគោរពបូជាលើមេឃបានដើរដង្ហែរក្បួននិងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកអាចចាត់ទុកយើងមិនទាន់រៀបការ។
ឱ្យគាត់រៀបការជាមួយ Chuchu ។
ប៉ុន្តែទីក្រុងទាំងមូលដឹងថាអ្នកចាប់កូនកំលោះ។
Chuchu មិនអាចរៀបការជាមួយហាន Shuo ឥឡូវនេះទេ។
វានឹងមានឱកាសដើម្បីជំរុញស្នេហា
រវាងវីរៈបុរសនិងវីរៈនារីរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ហានសួយមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនយល់ទេ។
គាត់?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ព្រះករុណា។
តើយើងគួររកគ្រូពេទ្យអោយនាងទេ?
មិនចាំបាច់ត្រូវការវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
គ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតណាដឹងរឿងបែបនេះប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ទារកនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពិចារណាវាទារករបស់ហានសួយ។
សមហេតុសមផល!
ហាន Shuo បានចូលទីក្រុងមួយថ្ងៃមុនម្សិលមិញ
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះអ្នក ...
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
លេខ
អ្នក wretch គ្មានប្រយោជន៍។
នៅចុងបញ្ចប់នៃ
ទីក្រុង Huayuan
មិនហាមឃាត់ស្ត្រីដូចជាទីក្រុង Xuanhu
ទេប៉ុន្តែយើងនៅតែមានក្រមសីលធម៌និងច្បាប់។
ក្នុងនាមជាបុត្រីរបស់ព្រះករុណា
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរមានសុជីវធម៌ខ្លះដែរ។
ម្តាយវានៅពីរភាគបួនរំលងអធ្រាត្រម៉ោង ១១ ។
សាំងឈី។
ទៅប្រាប់ហានស៊ី។
ប្រសិនបើគាត់មានឆន្ទៈទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយទារក
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសគាត់។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
អ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នក។
មុនពេលខែគ្រប់គ្រាន់
អ្នកមិនត្រូវបង្ហាញពីការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នកទេ។
(យ៉ូហ្សីម៉ាន់ឌ័រ)
នេះជាក្រឹត្យរបស់ព្រះករុណា។
យោងទៅតាមម្ចាស់ទីក្រុងដែលមានសេចក្តីមេត្តាករុណាបាននិយាយថា
បន្ទាប់ពីចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ស៊ួនហ៊ូហានហាន
បានរៀបការ
គាត់មានភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមគោរពប្រតិបត្តិ
និងសុភាពរាបសា
ហើយគាត់បានបំពេញការងារដោយបង្កើតកូន។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ជាដំបងធ្វើពីថ្មកំបោរ
មួយកង្ហារ
ស្លាបមាន់ក្ងិនអ៉ីនប៉េណឺរីពណ៌បៃតង ៣
ប្រអប់ប្រអប់តែបៃតង
មួយកែវដបមួយគូ ...
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង។
តើអ្វីៗទាំងអស់នេះមានពណ៌បៃតងយ៉ាងដូចម្តេច?
... និង headdress jadeite មួយ gilded មួយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអ្នកត្រូវតែមិនដឹង
នៃទំនៀមទម្លាប់នៅទីក្រុងហួយយាន។
ទទួលបានក្បាលសក់ពណ៌បៃតងពីអែលឌើររបស់អ្នក
មានន័យថាអែលឌើររបស់អ្នកសរសើរអ្នក
ថាមានគុណធម៌មានលក្ខណៈសមរម្យនិងសប្បុរស។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំគួរតែអរគុណដល់ឧត្តមភាពរបស់នាងដែលបាន
ផ្តល់មួកពណ៌បៃតងដល់ខ្ញុំ។ (វាបង្ហាញថាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់។ )
ហាន Shuo មើលទៅចំហៀងភ្លឺ។
ទារកមិនមែនជារបស់អ្នក
ទេប៉ុន្តែស្ត្រីគឺជារបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏បានលឺ
ពីទំនៀមទម្លាប់មួយនៅក្នុងទីក្រុង Xuanhu ។
បុរសម្នាក់អាចរៀបការជាមួយប្រពន្ធនិងប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
ប្រពន្ធរបស់បុរស
គួរចាត់ទុកកូនប្រសាររបស់គាត់
ជារបស់នាងផ្ទាល់និងមើលថែកូន។
នៅ Huayuan មានលក្ខណៈដូចគ្នា
លើកលែងតែការផ្លាស់ប្តូរភេទ។
តើអ្នកមាន
បញ្ហាទេ?
សាំងឈី។
អ្នកមិនអាចនិយាយន័យចូលទៅក្នុងគាត់។
ហេទារកនឹងមិនមានឈ្មោះត្រកូលរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
សាហាវណាស់!
ខ្ញុំមិនជឿថាកូន ៗ នៅហួយយានមិនមាននាមត្រកូលរបស់ឪពុកគេទេ។
ធ្វើឱ្យស្រស់តើមែនទេ?
ខ្ញុំសូមទូទាត់គណនីជាមួយអ្នក។
ឧទាហរណ៍យកខ្ញុំនិងគ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនរណា?
ព្រះនាងទីបី។
តើអ្នកណាចំណាយលើការចំណាយប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក?
តើអ្នកបម្រើទាំងនេះជាអ្នកណា?
ព្រះនាងទីបី។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់កំណើត
ដល់ទារក?
នៅតែជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
នោះដោះស្រាយវា។
គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នកមិនអាចជួយសំរាលកូនបានទេ។
កុំ nitpick ។
និយាយ
អញ្ចឹងឧត្តមរបស់អ្នក
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
នាំអ្នកមកទីនេះ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនេះណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដោយសារនាងទទូច
ថាខ្ញុំបំពុល
នាងខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
បើមិនដូច្នោះទេទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រាប់ប្រជាជនរបស់យើង
ឱ្យចាត់វិធានការដូចដែលបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំចង់បានទាំងមនុស្សល្ងីល្ងើ
និងស្ត្រីផង។
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ការរៀបចំត្រូវបានធ្វើឡើង។
ចានរលោងត្រូវបានបំពុល។
នាងនឹងយកថ្នាំពុលនៅពេលថ្ងៃត្រង់ហើយថ្នាំពុលនឹងធ្វើសកម្មភាពនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
សព្វថ្ងៃនេះមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើនទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រញាប់។
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ទីក្រុងហួយយាន
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបរិភោគ
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅបម្រើនាង
និងចែកចាយអាហារឱ្យនាង។
ប្រាកដ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងចានរលោងត្រូវបានគេបំពុល។
យ៉ុងម៉ាស្ទ័រផ្លាកផ្លាស។
យ៉ុម។ យ៉ុម។
បម្រើអាហារទាំងអស់!
(ពីរម៉ោងមុន) ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
(ពីរម៉ោងមុន)
បុគ្គលិកផ្ទះបាយបានសួរថាតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វី?
(ចានត្រជាក់)
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយនេះ?
ហើយខ្ញុំចង់បានគ្រឿងតុរប្យួរល្អបំផុត។
ត្រូវហើយ។
ចានទាំងអស់នឹងត្រូវបានជំនួសដោយចានរលោង។
តើអ្វីទៅជាចានរលោង?
ចានមួយដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យរលោង។
តើហាន់ស៊ូបានបំពុលចានទេ?
ហាន Shuo អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំបានយកការឈឺចាប់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកពីពន្ធនាគារ។
ហើយអ្នកបានតបស្នងគុណធម៌របស់ខ្ញុំដោយសត្រូវ។
ហាន Shuo អ្នកបានខំធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែអង្គុយ
ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ទីក្រុងហួយយាន
បុរសមិនត្រូវបរិភោគអាហារនៅតុទេ។
អ្នកគួរតែ ...
ទីក្រុងសៀងហ៊ូមានពាក្យថា
"ធ្វើតាមអ្នកណាដែលអ្នករៀបការ" ។
ឥឡូវយើងរៀបការហើយ
អ្នកគួរតែតាមខ្ញុំ។
ហានសួយរីករាយ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំពីរពេលឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែមានអាហារទាំងអស់។
ប៉ុន្តែភ្ញៀវគួរតែសមនឹងភាពងាយស្រួលរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំ។ អ្នកត្រូវតែបរិភោគ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ទេ។
រស់នៅដោយសុខដុមរមនានិងបង្ហាញការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្វីទៅជាគូស្នេហា។
សមហេតុសមផល។
មិននៅក្នុងភាពសុខដុម។
កុំឈរនៅទីនោះ។
រៀបចំអាហារផ្សេងទៀត។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំដូចនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
វិមានរបស់ម្ចាស់ក្រុង។
ដើម្បីអ្វី?
អាហារ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ចានរលោង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
បៃជី
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលក្បត់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងសូមទុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា“ ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក” ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកវាអស់ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានពុលចានរលោង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
នឹងជំនួសចានទាំងអស់ដោយបន្ទះកញ្ចក់នៅលើកញ្ចក់ណាមួយទេ។
វាគឺស្រដៀងនឹងពេល
ដែលនាងជិះសេះ
នៅតាមផ្លូវ
ដែលធ្វើឱ្យផែនការរបស់យើងរំខាន។
អ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។
សូមផ្តល់ឱ្យប្រជាជនដែលបានធ្វើខុស
ជាពិសេសខ្ញុំ
មានឱកាសធ្វើការកែតម្រូវ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការញ៉ាំដើម្បីការឆ្អែត។
ឈប់បរិភោគប្រសិនបើអ្នកឆ្អែត។
សៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រនិយាយថា
"ផ្លែត្រប់មានរសជាតិផ្អែមត្រជាក់និងរលោង។
វានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ" ។
អ្នកមិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមានក្តាមមួយ។
ក្តាមត្រជាក់ណាស់។
វាអាចលើកកម្ពស់ចរាចរឈាមនិងបំបាត់ស្នាមឈាម។
អ្នកមិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
សាច់មាន់ហឹរ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំសាច់មាន់ហឹរ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមិនអាចបរិភោគអាហារហឹរ។
តើអ្នកណាដាក់វានៅលើតុ?
យក​វា​ចេញទៅ។ ប្រញាប់។
ក្តាមរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ សាច់មាន់ហឹររបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នក ... អ្នក ...
តើដៃខ្ញុំខុសអ្វី?
របស់អ្នក ... អ្នក ...
cinnabar តុកកែរបស់អ្នកគឺនៅតែមានដដែល។
ហ្គេកកូ cinnabar?
គ្មានផ្លូវទេ។
Chen Qianqian គឺជាតណ្ហា។
តើកញ្ឆារបស់នាងអាចនៅដដែលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវមានតក្កវិជ្ជានៃការចាក់បញ្ចាំងត្រង់។
ប្រហែលជា Chen Qianqian គឺជាប្រភេទក្មេងស្រីដែលជក់បារីផឹកស៊ីនិងស្រីសំផឹង
ប៉ុន្តែមានចិត្តល្អ?
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ដើមកញ្ឆានៅដដែល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នក ... អ្នក ...
សម្រាប់អ្នកទោស
អ្នកបានកុហកអំពីអ្វីដែលសំខាន់ដូចជាការបន្តពូជ។
អ្នកមិនបាន
បំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំពីអ្នកទេ។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាមិនសំខាន់។
ព្រះអង្គបានធ្វើអោយយើងអាប់ឱនកិត្តិយស។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ពិតជាសាហាវណាស់។
តើហានសួយនៅឯណា? ហានស៊ូ!
ទេម្តាយ។ ម្តាយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
កុំបន្ទោសហានសួយម្តាយ។
ពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ហានស៊ូ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្រលាញ់គាត់ដំបូង។
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់គឺជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានហានស៊ូទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់។
សូមឱ្យយើងរួមគ្នា។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកចេះវាងវៃ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាឆិនឈៀនឈៀនទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យបុរសរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងបានល្អ។
ដរាបណាគាត់មិនធ្វើឱ្យមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងដោះលែងគាត់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទៅ។
យករបស់ទាំងអស់នេះចេញទៅ។
ព្រះករុណា។
កុំសោកសៅពេក។
វត្ថុទាំងនេះ
នឹងត្រូវបានប្រើឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ប្រជាជននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការរក្សាក្រុមហ៊ុនអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនៅជុំវិញអ្នកគ្រប់គ្រងបុរសនិងអ្នកគ្រប់គ្រងស្រី។
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាចំពោះហានហាន?
គាត់ដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែរុញគាត់ទៅ Chen Chuchu ។
ពេលរឿងចប់
ខ្ញុំនឹងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែគ្រោងត្រូវបានជាប់គាំងឥឡូវនេះ។
Zi Rui,
តើមនុស្សម្នាក់ដែលសរសេរប្លង់អេក្រង់
ដែលគេហៅថានៅក្នុងសម័យនេះគឺជាអ្វី?
តើការបញ្ចាំងភាពយន្តគឺជាអ្វី?
វាជារឿងមួយ។
អ្នកនិទានរឿង?
ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកនិទានរឿងយ៉ាងដូចម្តេច?
និទានរឿង, រឿងប្លែកៗនិងទំនុកច្រៀង
សុទ្ធតែ ...
សុទ្ធតែនិពន្ធដោយអ្នកនិទានរឿង?
អស្ចារ្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវាដោយ
មើលឃើញពីសម័យកាលនេះ
ពួកគេជាអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ stories រឿងរ៉ាវទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់មានជំនួយការមួយចំនួន។
(ធីងហ្វេងតែផ្ទះ)
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកនិទានរឿង។
ពួកគេទាំងបីគឺល្អបំផុតនៅទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំសូមគោរពអ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាប់រឿងរ៉ាវនៅក្នុងផ្ទះតែមួយ។
ខ្ញុំសម្តែងល្ខោនស្រមោលក្រោមស្ពាន។
ខ្ញុំមានល្ខោនផ្ទាល់ខ្លួន។
ល្អ។
ពួកគេត្រូវបានបែងចែកជាថ្នាក់ជាច្រើន។
ជាទូទៅវាដូចគ្នានឹងយុគសម័យរបស់យើងដែរ។
យកកៅអី។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបំភ្លឺខ្ញុំ។
តើប្រាប់យើង។
ខ្ញុំបានសរសេររឿងមួយ។
វីរបុរស ...
វីរៈ
គឺជាចេកនេះ។
វីរនារី
គឺផ្លែប៉ោមនេះ។
តួនាទីគាំទ្ររបស់ស្ត្រី
គឺពណ៌ទឹកក្រូចនេះ។
គ្រោងដើមគឺដូចនេះ។
ពណ៌ទឹកក្រូចចាប់យកចេកដែលកំពុងរៀបការ។
ប៉ុន្តែនៅយប់រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ចេកសម្លាប់ក្រូចជាមួយថ្នាំពុល។
បន្ទាប់មកចេកនិងផ្លែប៉ោមនេះ ...
នេះផ្លែឈើពីរ ...
ទី
នេះមនុស្សពីរនាក់
ចូលទៅតាមរយៈ
សេចក្ដីស្រឡាញ់និងស្អប់។
នៅចុងបញ្ចប់ពួកគេបានរួមគ្នា។
ការងារធម្មតា។
គ្មានអ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
វាធ្វើតាមលំនាំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ទឹកក្រូច
មិនងាប់នៅរាត្រីរៀបការទេ។
វារស់រានមានជីវិត។
គ្រោងមួយបត់បែន។
បំបែកផ្សិត។
វាអាចជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំពូកែកំប្លែង។
ហើយវាជាល្បិចមួយដែលខ្ញុំប្រើញឹកញាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានការគ្រោងណាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតការងារទៀងទាត់
និងផ្គូរផ្គងផ្លែប៉ោមនិងចេក។
បន្ទាប់មកពណ៌ទឹកក្រូចគឺជាឧបសគ្គ។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នក
ដោះស្រាយស្ថានភាព
ហើយធ្វើឱ្យគ្រោងស្មុគស្មាញ
។
វាពិតជាសាហាវណាស់។
នេះគឺជាជីវិតរស់នៅបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
យើងនិទានរឿង
មានបច្ចេកទេសបីយ៉ាង។
ចង្វាក់គ្រោងត្រូវតែថេរ។
ការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំងត្រូវតែស្ថិតនៅលើចំណុច។
សូមមេត្តាដាក់ពង្រាយ subplots ដោយមិនចាំបាច់។
ពណ៌ទឹកក្រូចនេះច្បាស់ជាលែងត្រូវការតទៅទៀតហើយ។
វាត្រូវតែយកចេញ។
មិនចាំបាច់ដកវាចេញទេ។
ខ្ញុំពូកែសោកនាដកម្ម។
ជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់ដែល
ជាប់ទាក់ទងនឹងសេចក្ដីស្រឡាញ់និងការស្អប់
ធ្វើឱ្យរឿងរ៉ាវគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទេ
វាសាមញ្ញពេកហើយប្រេងឆៅ។
អ្នកអាចរក
មធ្យោបាយបច្ចេកទេស
ដើម្បីធ្វើផ្លូវវាង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកមានយោបល់អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដាក់បង្ហាញ
និងធ្វើឱ្យចេក
រក្សាទុកផ្លែប៉ោម
ឬធ្វើឱ្យផ្លែប៉ោមរក្សាទុកចេក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកនឹង
ដាក់បង្ហាញកម្មវិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រាកដថាជូជូនឹងឆ្លងកាត់សាលាតន្រ្តីនិងរបាំទេ?
នាងប្រាកដជានឹង។
ស្ត្រីទីបីគឺនៅទីនេះ។
នាងគឺជាព្រះនាងមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អ្នកមានកំពស់ខ្ពស់ណាស់។
សម្លឹងមើលអ្នកធ្វើឱ្យករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នកស្គមណាស់។
សូមទទួលទានអាហារបន្ថែមទៀត។
អ្នកមើលទៅដូចជាបង្គោលឫស្សី។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានតែនិយោជិករបស់អ្នកទេ
គឺលីនឈីឈីដែលជា
បុរសដែលមានចិត្តស្រលាញ់បំផុត។
លីនឈី! លីនឈី!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ផែនការរបស់នាងគឺជាអ្វី។
ឆាប់​ឡើង។
Chen Qianqian, អ្នកមិនហ៊ានទៅឆ្ងាយទេ។
ក្នុងនាមជាគ្រួសារដែលមានជាងគេបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងហួយហួ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបម្រើព្រះករុណានិងបានផ្គត់ផ្គង់សំភារៈពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់។
សូម្បីតែព្រះនាងទីពីរក៏គោរពខ្ញុំដែរ។
កុំស្មានថាអ្នកអាចបង្កបញ្ហានៅទីនេះ
ពីព្រោះអ្នកជាបុត្រីរបស់ព្រះករុណា។
តើ
បុរសរបស់អ្នកមិនមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ទេហើយអ្នកហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យរិះគន់ពួកគេ?
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកបាន
រកឃើញបុរសដែលមានទេពកោសល្យម្នាក់
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់ស៊ួជួនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
យើងនឹងឃើញថាតើបុរសណាដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
នៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន។
វិចិត្រ។
អ្នកណាជាបេក្ខនារីរបស់អ្នក?
ហានសួយគឺ។
ទៅរកស៊ូម។
ត្រូវហើយ។
ហ្គូស។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីកំពុងប្រើយុវជនវ័យក្មេងហានជាអ្នកភ្នាល់។
នាងកំពុងភ្នាល់លើគាត់។
ហាន់ស៊ូ។ ហាន់ស៊ូ។
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានចាកចេញពីផ្លូវទៅមើលស៊ូនៅទីនេះ។
គ្រូវ័យក្មេងស៊ួងហួនឹងបាត់បង់ការប្រកួតប្រជែង។
នៅទីក្រុងហួយយាន
ស្ត្រីធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក
ហើយជំរុញឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅទីក្រុងសៀងហ៊ូវិញ។
អ្នកនឹងមិនអាចចូលទីក្រុងហួយយានទៀតទេ។
ហាន Shuo អ្នកគួរតែគិតវាឱ្យបានល្អ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ឆ្អឹងនាគ។
ការមិនអត់ធ្មត់តិចតួចបំផ្លាញផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
Chen Qianqian
អ្នកកំពុងជំរុញខ្ញុំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនសៀងហួ
មិនអាចយកឈ្នះតន្ត្រីករម្នាក់បានទេ?
អ្នក ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងគឺខ្លាំងពូកែហើយពូកែខាងប្រុស។
គាត់មិនដែលត្រូវគ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ល្អណាស់។
តោះស្វាគមស៊ូស៊ូ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ គ្មានហ្វូងមនុស្ស។
ត្រជាក់ចិត្ត។
គ្មានហ្វូងមនុស្ស។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញទេ?
គាត់នឹងទៅរកម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
មានតែព្រះនាងទីបីទេដែលអាចទាញគាត់ចេញបាន។
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
តើអ្នកមកទីនេះ
ឆាប់យ៉ាង ដូចម្តេច បន្ទាប់ពីរៀបការ?
តើដោយសារតែបុរសសៀងហ៊ូ
គ្មានការយល់ដឹងអំពីទ្រឹស្តីតន្ត្រីទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកទំនេរសូម
មកកាន់សាលាតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភានិងរីករាយជាមួយតន្ត្រី។
មិនអីទេ?
ល្អមើលណាស់។
ហេតុអ្វីជូជុនៅតែមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យចង់ស្តាប់ណាស់។
រីករាយណាស់។
បុរសទាំងអស់នៃទីក្រុងហួយយាន
អាចលេងឧបករណ៍ភ្លេងនិងច្រៀងចម្រៀង។
យាយ។
តើបុរសនៅស៊ីឈួនអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រយុទ្ធ។
សង្ហាណាស់។
អនុបណ្ឌិតហាន់ស្រស់ស្អាតណាស់។
ល្អមើល។ ល្អមើលណាស់។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
គាត់មានជំងឺបេះដូង
ដែលវាយប្រហារពីមួយពេលទៅមួយពេល។
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
កំពុងធ្វើឱ្យមានការលំបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងគោលបំណង។
វាមើលទៅដូចជានាគរាជមួយកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយផ្កា។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហានគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ Chuchu នៅទីណា?
ខ្ញុំបានបង្ហាញកម្មវិធីបែបនេះ
ដល់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមិននៅទីនេះ?
ប្រសិនបើនាងមិនបង្ហាញខ្លួនដើម្បីការពារហាន Shuo ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ
ស្តេចបិសាចនេះ ឆាប់ខឹង ។
ប្រយ័ត្ន!
ហ៊ានណាស់!
អ្នកតម្រង់ដាវរបស់អ្នកនៅឈៀនឈីន។
ទេចាឈូ។ ជូជូ។
ចូស៊ូអ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់ឱ្យធ្វើបែបនេះ។
ជូជូ។
អ្នក ... អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជួយគាត់។
អ្នកគួរតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
និងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មតថាជាសម្រស់ដែលជួយសង្គ្រោះវីរៈបុរស។
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធទាំងពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង! នោះគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាព្រះនាងទីពីរមានទេពកោសល្យនិងមានមន្តស្នេហ៍។
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
ហានសួយសូមធ្វើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជូជូដែល
ជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈួន
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែងជាមួយតន្រ្តីករ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យថាមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់វាយខ្ញុំទេ?
វាជារឿងមួយដែលនាំស្វាមីដែលទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ
ហើយវាជារឿងមួយទៀតដែលធ្វើឱ្យគាត់ប្រជែងជាមួយតន្រ្តីករ។
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយកគាត់ទៅវិមានរបស់អ្នកដូច្នេះគាត់អាចជាសះស្បើយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមើលងាយអ្នក
ហើយប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនាង។
អ្នកហាក់ដូចជាបុរសសៀងហ៊ូមិនមានគំនិតអំពីគុណធម៌
ហើយត្រូវការការអប់រំ។
ឆ្មាំ។
ត្រូវហើយ។
ចាប់គាត់។
ទេលេខ
Chuchu គាត់គឺហាន Shuo ។ អ្នក ...
គ្រាន់តែជាចំណាប់ខ្មាំងដែលត្រូវបានបញ្ជូនពីទីក្រុងសួហួ
ទៅទីក្រុងរបស់យើងសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំមើលឃើញថាគ្មានហេតុផលដើម្បីឈរនៅក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
អ្នកចង់បានតាំងពីកុមារភាព។
ទោះហានហានស៊ូរឹងចចេសយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់អោយអ្នក។
អរគុណខ្ញុំទាយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកក៏អាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
លេខទេ។
នេះត្រូវបានរញ៉េរញ៉ៃ។
ផែនការនេះមិនមានការអភិវឌ្ឍន៍ត្រឹមត្រូវទេ។
វីរបុរសនិងវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេសន្មតថាបានលង់ស្នេហ៍នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាឥឡូវនេះ។
ឈប់!
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ត្រូវបានរហែក។
តើចរិតរបស់គាត់ជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៅឯណា?
វាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
នរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីស្ថានភាពនេះបាន?
ឈប់។
-Minister Pei ។ -Minister Pei ។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីពិតជាសង្ហាណាស់។
ភ្លេច​គាត់។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់តាំងពីកុមារភាព។
តើនាងមិនបានរៀបការជាមួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានទេឬ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហានមានជំងឺបេះដូង។
គាត់មិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គាត់គឺជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៃម្ចាស់ក្រុង។
តើយើងអាចធ្វើឱ្យគាត់ទន់ភ្លន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទីបំផុតមានគេនិយាយថាត្រូវ។
ប៉ីហេង។
នេះជាតួនាទីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
តើយើងអាច
ហែកសម្លៀកបំពាក់របស់ម៉ាស្ទ័រហាន់ជាសាធារណៈយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបគាត់ហើយភ្លេច ...
ភ្លេចអំពីវិន័យនិងវិន័យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណានិងមានចេតនា។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ទៅផ្ទះប្រជាជន។
ទៅផ្ទះ។
រកមើល។ ព្រះនាងទីបីពិតជាស្តាប់តាមរដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ស្នេហាថ្មីនិងស្នេហាចាស់របស់នាង។
ហើយមានស៊ូមូ។
តោះ​ទៅ។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមើលទៅនាង។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយអនុបណ្ឌិតហាន
នាងបាននាំគាត់ទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងមួយ។
របៀបមិនសមរម្យ។
វាជាគំនិតរបស់នាងទាំងអស់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាជាគំនិតរបស់អ្នក?
បាទគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហាន Shuo កុំបន្ទោស Chuchu ។
ចូស៊ូកុំបន្ទោសហានស៊ូ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ដាក់ឱ្យប្រើធ្នូ។
ប្រសិនបើចេនឈៀនឈីនមិន
ស្លាប់ដោយសារស្នាមព្រួញនៅយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
ទេពីព្រោះអ្នកមិនចេះពិចារណានិងមានចេតនា
ហើយអ្នកធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយសារអ្នកមិនអើពើនឹងការចូលរួមរបស់យើង
ហើយបានយកគ្រូវ័យក្មេងស៊ួជួទៅវិមានរបស់អ្នកដោយកម្លាំង
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកឆោតល្ងង់
ហើយមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
វាមិនដូចនោះទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានបានរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីក្រុងហួយយាន។
គាត់នៅម្នាក់ឯងហើយអស់សង្ឃឹម។
គាត់គ្មានគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិននៅជាមួយគាត់ទេ។
គាត់មិនទាំងមានអ្នកណានិយាយជាមួយផង។
គាត់ត្រូវតែជាន់លើទឹកកកស្តើងហើយគ្រប់ជំហានដែលគាត់ដើរអាចនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកក៏
មានចេតនាដែរ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ
លុបចោលការចូលរួមរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនិងលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងនិងអស់សង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអ្នកណានិយាយជាមួយដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាន់លើទឹកកកស្តើងហើយរាល់ជំហានដែលខ្ញុំធ្វើអាចនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការសំរេចចិត្តមិនសមហេតុផល។
ពៅហេងឈប់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិនមានចេតនាធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ហានហាន។
អ្នកបានប្រៀបធៀបគាត់ជាមួយតន្រ្តីករម្នាក់នៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា។
អ្នកមិនគិតថានោះជាការអាម៉ាស់ទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក ... សូមទោស?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្នក ... អ្នកពិតជាសុំទោសមែនទេ?