(ភាគទី ៣)
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំមិនមានចេតនា
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ហានហានស៊ូទេនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានប្រៀបធៀបគាត់ជាមួយតន្រ្តីករម្នាក់នៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា។
អ្នកមិនគិតថានោះជាការអាម៉ាស់ទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នក ... សូមទោស?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្នក ... អ្នកពិតជាសុំទោសមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ហានហាន។
អ្នកបានគេង
ហើយឃើញថាអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកក្រឡេកមើលជុំវិញ
ហើយមិនមានមនុស្សតែម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់នោះទេ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយខ្លួនឯង
គ្រប់គ្រងមនុស្សនៅជុំវិញអ្នករាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចមានអាហារត្រឹមត្រូវទេ
ហើយអ្នកខ្លាចអ្នកដទៃនឹងធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកក៏ខ្លាចថាអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល
ឬបាញ់រហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសហាន់ស៊ូឥឡូវនេះ។
ភីហេង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំពីមុន។
តែពេលនេះខ្ញុំប្លែកហើយ។
កុំខកចិត្តចំពោះខ្ញុំទេអ្នក?
យល់ព្រម។
លោកប៉ី
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តាច់ការចូលរួមរបស់អ្នក
ហើយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងពិតជាភ័យនិងសោកសៅ។
វាពិតជាថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
តើនៅពេលណាដែលនាង
បានផ្តល់ផលច្រើនឆ្នាំមកហើយ?
នាងសុខចិត្ត
សុំអភ័យទោសដល់លោកគ្រូវ័យក្មេងហានសម្រាប់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
នាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្នក។
កុំស្នើសុំ
ឱ្យ ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ លុបចោលការចូលរួមរបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយ។
ដល់កំរិតពេញលេញរបស់វា។
សូមអញ្ជើញមក Xiaoqian ។
ហាន Shuo មិនដូចគ្នានឹងមួយផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ?
ហានស៊ូ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនចេះពិចារណាហើយមិនចេះពិចារណា។
អ្នកជាមនុស្សអភ័យទោស។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
តើអ្នកសុំទោសទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
មានតែរឿងមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេដកហូតជាសាធារណៈនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកវិញ។
អ្នក ...
ទោះបីជាប្រជាជននៅទីក្រុងហួយយានតែងតែធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បានក៏ដោយមាន
មនុស្សតិចតួចណាស់ដែលពូកែដូចអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះហើយ
យើងក៏អញ្ចឹងមែនទេ?
តើ ...
ពួកគេអាចដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
នឹង​ហើយ។
អ្នកក៏ត្រូវបានមើលដោយហ្វូងមនុស្សនៅថ្ងៃនេះដែរ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញផ្លូវ។
ឈប់។
រួចរាល់ហើយ។
ឈ្មោះអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចស្លៀកពាក់បែបនេះនៅតាមផ្លូវបានទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងយកខោអាវមួយដុំទៀតទៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើគ្រូវ័យក្មេងចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នករ៉ាក់!
-I ... -You rascal ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងស្រែករកអ្វី?
អ្នកគឺជាខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីឆ្កួត
អ្នកបានរើសខ្ញុំ
នៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូងនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកចង់ឃើញសម្រស់
ហើយនាំខ្ញុំទៅផ្ទះបន។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញប៉ីហេងអ្នកលេងសើចនឹងសុភមង្គល
ហើយបានទាក់ចិត្តគាត់។
ទារកដែលអ្នកកំពុងដឹក
គឺជារបស់គាត់មែនទេ?
អ្នកបានរំលោភលើបទបញ្ជាទាំងប្រាំពីរ
និងក្រមសីលធម៌សម្រាប់ស្ត្រី។ អ្នកត្រូវបានរលាយ
ដោយធម្មជាតិនិង ... ហើយ ... ហើយ ...
តើអ្នកនៅតែមានក្លិនឈិនឡុងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សស្មុគស្មាញមែនទេ?
ត្រជាក់មិនរអាក់រអួលអៀនខ្មាស់និងរអាក់រអួល
អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានសំបកកញ្ឆារបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
កុំខឹង។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នក ... អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ម្តាយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នកបានលះបង់កិត្តិយសរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
បើប្រៀបធៀបនឹងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
កិត្តិយសរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
តើកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមជាការពិត
អ្នកពិតជាអាច
បោះបង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហានសួយ
សូមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅទីសាធារណៈ
យើងនឹងគោរពច្បាប់នៃទីក្រុងហួយយាន
ហើយអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ជាលក្ខណៈឯកជន
យើងនឹងគោរពតាមច្បាប់ទីក្រុងស៊ីឈួន
ហើយខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកបង្ហាញការគោរពខ្លះដល់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកបន្ថែមទៀត។
នេះជាវិធីរបស់យើងដើម្បីក្លាយជា
គូដណ្តឹង។
នោះបានដោះស្រាយហើយ។
កុំត្រលប់ទៅវាវិញ។
ឈប់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
នាងនៅខាងក្រៅ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
រួចរាល់ហើយ។ ដល់កំរិតពេញលេញរបស់វា។
អូ​ទេ។
វាយឺតហើយត្រជាក់។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ហ្សីច!
ហ្សីច។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ហ្សីច!
ជូជូ
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីពេលដែលខ្ញុំចូលទីក្រុងហួយយាន។
អ្នកនិងខ្ញុំមានវាសនាប្រយុទ្ធ។
ទទួលយកការបរាជ័យ។
ហាន Shuo
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
ថ្ងៃនេះជាបុណ្យ ៧ ដងទ្វេរដង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យម្តាយខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់
នៅពេលដែលនាងកំពុងដើរតាមផ្លូវ
បំភ្លឺអំពូល
ហើយវាយប្រហារទីក្រុងរបស់យើង។
និងលីនឈី។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅជុំវិញខ្ញុំ?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំក៏បានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Chen Qianqian ដែលអ្នកតែងតែស្រឡាញ់
ដោយមានស្រាពុលមួយពែង
នៅរាត្រីរៀបការ។
Qianqian ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកដែរឬទេ?
ហាន់ស៊ូគឺពិតជាគ្មានមេត្តា។
ទោះបីខ្ញុំបានរួចផុត
ពីស្រានិងព្រួញពុលរបស់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទេ?
ឥឡូវខ្ញុំមិនចង់ដឹងពី
របៀបដែលផ្លែប៉ោមនិងចេកអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា
តើក្រូចអាចជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលចេកពត់ខ្លួនសម្លាប់នាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាសមាជិកឆ្នើម
នៃអ្នកនិទានរឿង។
ជួយខ្ញុំគិតពីវិធី
បង្កើតរឿង
ដើម្បីឱ្យក្រូចត្រូវបានរក្សាទុក។
តើទឹកក្រូចមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះមែនទេ?
នាងបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន
ហើយនាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
តើទឹកក្រូចបានបំពានចេកដែរឬទេ?
ដំបូងនាងយកគាត់ទៅរៀបការ
បន្ទាប់មកដាក់គាត់នៅក្នុងគុក
ហើយធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ។
ចេកគឺគ្មានមេត្តានិងសងសឹក។
គាត់ជាបុរសជ្រៅ
ហើយមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសម្លាប់។
ឥឡូវនេះគាត់បានលិតស្នាមរបួសរបស់គាត់
ហើយរង់ចាំបង្អួចឱកាស។
នៅពេលដែលគាត់ងើបឡើងវិញ
ហើយពង្រឹងកម្លាំង
គាត់ ... គាត់នឹងដូចជាខ្លាលោតចុះពីលើភ្នំ
ហើយស្តេចមួយអង្គកំពុងតែធ្វើសង្គ្រាម។
គាត់នឹង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលគាត់ចង់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេលើកលែងតែផ្លែប៉ោម។
ក្នុងករណីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
អ្នកមិនអាចសរសេរអ្វីបានដោយមិនចាំបាច់សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេតើអ្នកអាចទេ?
ចេកនឹងរស់នៅ។
គាត់នឹងមានប្រយោជន៍នាពេលអនាគត។
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់។
និយាយន័យខ្លះទៅគាត់
ដើម្បីឱ្យគាត់ប្រែចិត្តហើយរកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្នកត្រូវការព្រឹត្តិការណ៍ខ្លះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
មតិរបស់មនុស្សអំពីចរិតមួយមែនទេ?
ខ្សែតែឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចណែនាំបានទេ។
ការស្លាប់របស់ក្រូច
គឺជៀសមិនរួចហើយមនុស្សគ្រប់គ្នារំពឹងថាវា។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ក្នុងការសន្សំពណ៌ទឹកក្រូច?
ពីព្រោះភាគី (ក) ទាមទារវា។
នាងវិនិយោគលើរឿង
ហើយចង់រស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀតមែនទេ?
តើ ... តើគណបក្សកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាពិធីជប់លៀង A.
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នក
គិតពីវិធី
ដើម្បីរក្សាទុកពណ៌ទឹកក្រូចនេះឥឡូវនេះ។
យល់ទេ?
ភាគី (ក) ពិតជាមានឆន្ទៈណាស់។
នាងជាអ្នកមាន។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ពណ៌ទឹកក្រូច
ត្រូវតែមានគុណសម្បត្តិខ្លះមែនទេ?
នាងជាអ្នកមាន
ហើយប្រហែលជាស្អាតបន្តិច។
អ្នកដែលមានវិចារណញាណទាំងនោះ។
ឆ្លាតវៃមានធនធាននិងរហ័ស។
ចុះជំនាញនាងវិញ?
នាងដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។ តើវារាប់ទេ?
ពណ៌ទឹកក្រូចដឹងពីរឿងទាំងមូល
ដូចជាផ្នែកខាងក្រោយនៃដៃរបស់នាង។
នាងដឹងពីរបៀបដែលចេកនឹងសម្លាប់នាង
ល្បួងផ្លែប៉ោម
គ្រោងនិងបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់
រំញោចបញ្ហាដោយសម្ងាត់
ហើយទទួលបានអ្វីដែលត្រូវបន្តរស់នៅ
ពីផ្លែប៉ោម។
នាងដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះមុននេះ?
គិត​អំពី​វា។
ឥលូវនេះផ្លែក្រូចគឺល្អក្នុងការទស្សន៍ទាយ
នាងច្បាស់ជាដឹងពី
របៀបដែលនាងអាចចៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
និងផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាគុណសម្បត្តិរបស់នាង។
កាន់តែជាក់លាក់។
ប្រើអ្វីដែលក្បត់ចេក
ជួយសង្រ្គោះគាត់ការពារគាត់
ទទួលបានការទុកចិត្ត
ផ្លាស់ប្តូរចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអ្នក
ហើយបន្ថយការការពាររបស់គាត់។
តើខ្ញុំមិនចង់ផ្គាប់ចិត្តគាត់ទេឬ?
អ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះនៅពេលអ្នកគួរតែ។
ត្រូវ។
ចុះយ៉ាងណា
សុភាពបុរស?
ឧបមាថា
នៅពេលចេកឃើញចារកម្ម
ផ្លែប៉ោមមកឡោមព័ទ្ធពួកគេ
ហើយទឹកក្រូចប្រែមកនៅមុខ
ចេកហើយជួយសង្គ្រោះគាត់
តើអ្នកគិតថា
ក្រូច
អាចទទួលបានការទុកចិត្តពីចេកមែនទេ?
បុរសតើ
មានរឿងបែបនេះពីមុនទេ?
មាន
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានវា។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ចារកម្មរបស់យើងមានផែនទីការពារទីក្រុងហួយយាន
ហើយចង់ជួបយើងនៅម៉ោង ១១ កន្លះ
នៅលើទឹកភ្លៀងយប់នេះ។
ផែនទីការពារជាតិ?
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំបានទទួលជំនួយមួយ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងជួបចារកម្មទីក្រុងស៊ីជូ
នៅម៉ោង ១១ កន្លះនារាត្រីនេះ។
អ្នកណាផ្ញើវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកព្រះករុណាមានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះក្រុងសៀងហ៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ចារកម្មរបស់
នាងនាងប្រាកដជាគោរពអ្នកដោយការពេញចិត្ត។
ដូចជាព័ត៌មានជំនួយ
វាល្អប្រសើរជាង
ក្នុងការជឿវា។
Qianqian ទើបតែរៀបការជាមួយ Han Shuo ។
ប្រសិនបើចារកម្មនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូត្រូវបានលាតត្រដាងឥឡូវនេះ ...
អ្នកមិនអាចគិតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកព្រះករុណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុក
នៃកងទ័ពដោយមិនគិតអំពីវា។
នាងមានការរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
គាត់នៅទីនេះ។ គាត់នៅទីនេះ។
ត្រីបានខាំ។
សូមស្តាប់
យើងនឹងធ្វើវា
នៅពេលដែល Chuchu នឹង
ចាប់ Han Shuo ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលបានជួបជាមួយហាន Shuo នៅទីនេះ
ហើយមិនមានចារកម្មនៅទីក្រុង Xuanhu ទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យហាន Shuo ចេញពីបញ្ហា
ហើយគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំនៅខាងគាត់។
អ្វីដែលជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនុបណ្ឌិតហានម្តងទៀត។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ជ្រាបនាងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ម្ដាយខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់។
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ហានសួយឈឺ។
គាត់ទទួលរងពីភាពវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាបាលគាត់។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
តើពួកគេដឹងថាយើងនឹងមកទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ដាស់តឿន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
Qianqian, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ៊ុច, ouch, ouch ។
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅឯណា?
គាត់ ...
គាត់មិនបាន ... គាត់មិនបានមកទេ។
ហានសួយនៅឯណា?
តើអ្នកបានរៀបចំជួបគាត់ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
គិតវាមុនពេលអ្នកប្រាប់យើងថា
អ្នកនឹងជួបនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួប ...
អត់ ទេ។
ជូជូតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹង
ជួបចារកម្មនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ឃុបឃិតជាមួយសត្រូវគឺជាបទល្មើសដើមទុន។
ឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ? ខ្ញុំ?
តើអាចទៅរួចទេ?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ហាន Shuo មិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេប៉ុន្តែបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំជំនួសវិញ។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់
ហើយខ្ញុំមិនអាចសំរេចចិត្តបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអង្វរម្តាយជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ព្រះចៅអធិរាជស្រឡាញ់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកឃុបឃិតជាមួយសត្រូវក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវបានគេបោះបង់ចោលទៅជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលអាក្រក់បំផុត។
អូមកគិតពីវា
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបានទទួលជំនួយ
ហើយវាបាននិយាយថាមានគេនឹង
ទៅជួបចារកម្មនៅស៊ីឈួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមកចាប់ពួកគេ។
ជាមួយហ្សីរ៉ូ?
អ្នកពិតជាឧឡារិកជាឧត្តម
របស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Chuchu ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកោតសរសើរព្រះចន្ទ។
យប់នេះ
ព្រះច័ន្ទពេញហើយដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ហើយខ្ញុំបានជួបជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
Zi Rui សូមត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
ព្រះចៅអធិរាជគូសលើនាងហើយធ្វេសប្រហែសអ្នក។
វាជាឱកាសល្អណាស់។
Qianqian ហាក់ដូចជា
មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងជាមនុស្សកំសាកបំផុត។
នាងមិនហ៊ានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើពិតជាឈ្លបយកការណ៍របស់ទីក្រុងស៊ួជូ
វាត្រូវតែមានជាប់ទាក់ទងនឹងហានសួយ។
ប្រហែលជា
Qianqian ត្រូវបានប្រើដោយគាត់។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់អ្វីមួយនៅលើហាន Shuo ឆាប់ឬក្រោយមក។
ផ្លូវ​នេះ។
រហ័ស។
នេះគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងនឹងប្រើអន្ទាក់នេះ
ហើយស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ទទួលរងពីភាពវង្វេងស្មារតី។
វា​មិន​អី​ទេ។
មើលរបៀបដែលខ្ញុំបើកតុ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេហាន់ស៊ូ?
បើគ្មានជំនឿទេបុរសមិនអាចបង្កើតខ្លួនឯងបានទេ
ជំនួញមិនអាចរីកចម្រើន
ហើយប្រទេសមួយនឹងមិនចុះខ្សោយ។
តើយើងមិនគួររក្សាជំនឿជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀតទេឬ?
អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអើងអ្នកដទៃ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគូរនេះទេ?
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងវា
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅទីនោះហើយបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យឡើងលើទូក។ ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើខុស។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតស្ទើរតែយប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
ខ្ញុំបានបោកអ្នក?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំ heard ថា
ជុចនឹងចាប់ចារកម្មនៅស៊ីឈួន
ហើយខ្ញុំបានទៅជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថា
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនឹងចាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះ
ក្នុងករណីដែលជាអ្នកមែនទេ?
នោះគឺនិយាយថា
អ្នកមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើង
ទេប៉ុន្តែដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហាន Shuo,
ខ្ញុំពិតជាបានយកការឈឺចាប់ដើម្បីជួយអ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកឈឺចាប់។
បាទ / ចាស
ខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំឈឺចាប់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
តើអ្នកអាច
នៅខាងខ្ញុំបានដែរឬទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងចេញមុខ
ដោះស្រាយជូនអ្នក
និងបម្រើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ?
ពីព្រោះ ...
ពីព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំ
សប្បាយចិត្តទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយច្រើន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំល្អហើយខ្ញុំមិនក្លាចទេ។
អ្នកនឹងពេញចិត្ត។
វានឹងជាការអាម៉ាស់មួយប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
ល្អ
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមិនទៅទីនោះ។
ជូជូគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ
និងស៊ុបយិនស៊ិនដើម្បីធ្វើអោយសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
មានពេលសម្រាកល្អ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
តើអ្នកគិតថាយើងអាចជឿព្រះនាងទីបីបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថា
វាជាឧបាយកលរបស់នាង?
គិតអំពីរឿងនេះ។
នាងតែងតែមានអារម្មណ៍
មិនចេះនិយាយនិងមិនស្មោះត្រង់។
នោះក៏ព្រោះតែនាងជាក្មេងស្រីស្លូតត្រង់។
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងផែនទីការពារ
និងបំពង់ស្រូបយកឬស្សីដែលយើងប្រើដើម្បីទំនាក់ទំនង។
អ្នកដែលអាចទទួលបានរបស់ទាំងពីរ
នេះនឹងមិនមែនជាឆីឈិនឈៀនទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ គឺលោកចេនជុជុ
គឺជាមនុស្សដែលចេះពិចារណា។
វាទំនងជានាងធ្វើ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរធ្វើបាបយើង
ពីព្រោះទីក្រុងទាំងពីរស្អប់គ្នា
ហើយនាងចង់ញែកខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីបីជួយសង្គ្រោះយើង?
តើនាងចង់បានអ្វីមកវិញទេ?
នោះគួរតែជាការពិត។
តើនាងដឹងទេថាទីក្រុងរបស់យើងមានថាមពល
ហើយយើងអាចដណ្តើមយកទីក្រុងហួយយានគ្រប់ពេល?
តើនាងដឹងទេថាទីក្រុងរបស់យើងមានប្រជាជនច្រើន
ហើយមានលុយច្រើន?
នាងមិនចង់បានកម្លាំង
ឬប្រាក់ របស់យើង ទេ។
តើនាងចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ។
ស្ត្រីនេះ
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នាងលង់ស្នេហ៍អូនមែនទេ?
ថ្ងៃនោះសេះរបស់នាងភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំឱ្យដៃ
នាងហើយនាងបានទាក់ទាញខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំរៀបការ។
ប៉ុន្តែនាងបានដាក់អ្នកនៅក្នុងគុកនៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នាងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងអះអាងថានាងមានផ្ទៃពោះ។
នាងក៏បានធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ។
នាងសោកស្តាយភ្លាមៗ
ហើយបានសុំទោសខ្ញុំ។ នាងថែមទាំង ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
សូម្បីតែម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកក៏ដោយ
ក៏នាងគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
នាងគ្មានសមត្ថភាពឬសុជីវធម៌ទេ
ហើយនាងក៏ជាមនុស្សដែលមិនសូវល្បីដែរ។
តើនាងនឹងជួយយើងទេ?
ខ្ញុំអាចប្រើនាងដើម្បីទទួលបាននាគឆ្អឹង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?
តើអ្នកនឹងមិនប្រើនាងទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជាព្រះនាងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃទីក្រុងហួយយាន
ហើយសង្ឃឹមថាលោកស្រីនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកអ្នកនឹងទទួលបាននាគឆ្អឹង
និងអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ
មែនទេ?
ខ្ញុំខុស។
ឥឡូវនេះម្ចាស់ក្សត្រីទីបីគឺ
ឈិនឈៀនជាអ្នក
ដែលជាម្ចាស់នៃទីក្រុងហួយយាន។
នាងក៏ជាមនុស្សឆ្លាតដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មាននៅពីក្រោយនាង
នាងពិតជាអាចធ្វើរឿងអស្ចារ្យបាន។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកបានឃើញវាហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ
ហើយថែមទាំងបានធ្វើបាបខ្ញុំទៀតផង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីគឺឈិនឈៀនឈីន
បានការពារខ្ញុំមួយរយដង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអើពើនឹងឈិនឈៀនៀន
ហើយយកបញ្ហា
មករកព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
នោះ
សមហេតុផល។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
ពូកែ។
ដូច្នេះនៅតាមបណ្តោយគ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួន
ហើយអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំអសមត្ថភាព។
ជាការពិតអ្នកគឺជា។
អ្នកបានព្រមានសត្រូវ។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែពិបាកសម្រាប់យើងដែល
មានអ្វីមួយលើពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វេសប្រហែស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើបញ្ហានេះ
ពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហានស៊ូ?
វាពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកណាផ្តល់ព័ត៌មានដល់យើងទេ។
អ្នក
ពិតជាអន្ទះសារណាស់ចំពោះកិត្តិយសដែល
ខ្វះការវិនិច្ឆ័យ។
ស៊ីឈួនស៊ីបានរៀបការជាមួយអ្នកជម្ងឺនៅទីក្រុងហួយយាន
។
ត្រូវតែមានការតាមដានតាមដាន។
ត្រូវហើយ។
កុំខឹងម្តាយ។
នាងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាង
ក្លាយជាម្ចាស់ក្រុងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណាជា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
បាននិងកំពុងធ្វើបានល្អ។
ផ្តល់ពេលវេលានិងឱកាសឱ្យនាងកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំជឿថាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
និង Qianqian ។
នាងមិនស្តាប់បង្គាប់និងគ្មានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាបោះបង់នាងចោល។
ព្រះនាងទីពីរនិងទីបីគឺល្អ
ហើយពួកគេដូចជាបងប្អូនស្រីពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទទួលជោគជ័យ
ខ្ញុំជឿជាក់ថា
នាងនឹងថែរក្សាព្រះនាងទីបី
ហើយឱ្យនាងមានសេរីភាពនិងមានសុខភាពល្អអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព
ហើយកូនច្បងតែងតែឈឺ។
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
គឺជុ។
(សោភ័ណភាពឆើតឆាយរបស់ផ្កាអ័រគីដេ) ភាព
ខ្ពស់របស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែក Qianqian នឹងត្រលប់
ទៅត្រកូលសាលាបន្ទាប់ពីនាងបានឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំ Master លោកគ្រូវ័យក្មេងហាននឹងចូលសាលាផងដែរ។
ជួយខ្ញុំស្នើឱ្យលោករដ្ឋមន្រ្តីប៉ីឈប់សម្រាក។
កុំខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចអវត្តមានពីសាលារៀន
ដើម្បីជៀសវាងព្រះនាងទីបី។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែមើលនិងនិយាយជាមួយមនុស្ស
ហើយសម្រាកបន្តិច។
អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ប្រសិនបើអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
ម្ដាយខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំ
ហើយបងប្អូនស្រីខ្ញុំមិនដែលគិតពីខ្ញុំ
ជាបងស្រីច្បងរបស់ពួកគេទេ។
ប្រហែលជា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនឹងមានភាពចាស់ទុំបន្ទាប់ពីនាងរៀបការ
ហើយឈប់បង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍អាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់បានទេ?
ហានស៊ូបានធ្វើបានល្អបន្ទាប់មក។
នៅពេលអ្នកជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
អ្នកក៏នឹងខុសគ្នាដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនពេលនោះ។
(សេចក្តីព្រាងទី ១០ នៃឆន្ទៈ)
សូមដាក់ឆន្ទៈថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រុះសក់?
Zi Nian, បិទទ្វារ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំអោយខ្យល់ចូល។
ហើយនាំខ្ញុំទៅស្រូវគ្រាប់ល្ង
ខ្មៅសណ្តែកខ្មៅគ្រាប់ Euryale គ្រាប់ឈូក
និង Walnut ដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើជោគវាសនាប្រភេទណាដែលខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ?
ខ្ញុំត្រូវសិក្សានិងប្រលងសូម្បីតែក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សំណាងណាស់ដែលហានស៊ួនឹងមិនគិតអំពីការសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តើមានន័យថា
ខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងគាត់ជាមួយជុជុ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្លង់បន្តិច។
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយឱ្យជិតជាង។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
អ្នកបានរៀបការជាមួយហាន Shuo ។
ចាំអ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងមើលឃើញ។
អ្នក​រៀបការ​ហើយ។
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីបុរសដទៃទៀត។
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានថ្នាក់មួយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ មនុស្សល្ងីល្ងើនេះមិនអាចមើលឃើញពន្លឺបានទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
យោងទៅតាមច្បាប់នៃទីក្រុងហួយយាន
នាពេលអនាគតព្រះនាង
នឹងត្រូវការចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ដែលមានការសាកល្បងអក្ខរកម្ម
និងការនិយាយស្តីពីនយោបាយ។
អ្នកដែលធ្វើបានល្អបំផុតនៅក្នុងរឿងនេះ
នឹងត្រូវបានវិនិយោគជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ដោយព្រះករុណា។
កូនស្រីរបស់មន្រ្តីនឹងកាន់តំណែងផ្សេងៗគ្នា
នេះបើយោងតាមការសម្តែងរបស់អ្នក។
អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់សម្រាប់ទីក្រុងរបស់យើង
ហើយមានកាលវិភាគធ្ងន់។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងលេងល្បែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមកមុនក្នុងការបាញ់ព្រួញ។
ល្បែងមិនមែននិយាយអំពីសិល្បៈទាំងប្រាំនោះទេ។
សិល្បៈទាំងប្រាំមួយ
គឺមានពិធីភ្លេងតន្ត្រីបាញ់ធ្នូការប្រណាំងរទេះរុញអក្សរផ្ចង់និងគណិតវិទ្យា។
តើសិល្បៈទាំង ៥ មានអ្វីខ្លះ?
ការសម្តែងតន្រ្តី
គ្រាន់តែជាវិធីនៃការផ្គាប់ចិត្តស្ត្រី។
តើវាអាចតាក់ស៊ីជាមួយអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេច?
សព្វថ្ងៃនេះយើងនឹងមិននិយាយអំពីសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញឬប្រវត្តិសាស្រ្តទេ។
យើងនឹងសរសេរខ។
ចំណងជើងគឺ "ខ្យល់", "ផ្កា", "ព្រិល" និង "ព្រះច័ន្ទ" ។
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ហើយនិយាយពីរបន្ទាត់។
ពួកគេមិនចាំបាច់មាន ៧ ឬ ៥ តួអក្សរទេ
ឬបង្កើតជាកំណាព្យដែលមានលក្ខណៈជាម៉ែត្ររឺដីស្រែ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺចង្វាក់ភ្លេង។
សូមចាប់ផ្តើម
ពីព្រះនាងទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកខ្យល់។
ខ្យល់។
ទឹកត្រូវបានផ្លុំនិងទុំ។
ដើមឈើនៅលើភ្នំមានស្ថេរភាព។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានស្ទាត់ជំនាញវា
ហើយអ្នកអាចគិតធំ។
អែលឌើរព្រីនស៍, វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
ផ្កា។
មិនអាចមានពណ៌ក្រហមជារៀងរហូត។
តែងតែបាត់ដូចជាពន្លឺ។
អែលឌើរព្រីនស៍
អ្នកឈ្នះខ្លះហើយអ្នកនឹងបាត់បង់ខ្លះ។
កុំទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
កញ្ញាលីនឈីសូមមេត្តា។
ព្រិល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេអំពីព្រិល។
Chen Qianqian
តើអ្នកសើចសម្រាប់អ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងអ្នកទេ។
ជាការពិតខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំ Princess ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
មានការរីកចម្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បង?
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
កុំធ្វើបាបនាង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
នាងអាចអានពាក្យពីរបីម៉ាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងនឹងធ្វើការភ្នាល់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹង
សម្អាតបង្គន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
អ្នកនឹងសម្អាតបង្គន់។
តើអ្នកប្រាកដទេ
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
គ្រាន់តែនិយាយថាតើអ្នកហ៊ានឬអត់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំខ្ជិលពេក។
ខ្ញុំទាយថាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនឹងឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបង្គន់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនអ្នក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខ។
វាគ្រាន់តែជាការតែងខមួយ។
ខ្ញុំបានសរសេរខ្សែរបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជានំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចេនឈីនឈៀនគឺជាមនុស្ស
ដែល មិនចេះអក្សរ ដែលមិនអាចសរសេរខគម្ពីរបាន។
ពិបាកណាស់។
ប្រសិនបើហានសួយសម្អាតបង្គន់ឱ្យខ្ញុំ
នោះនឹងក្លាយជានរក។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ខ្លាច?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្យល់។
ហាំ
ត្រីអំបិល
សាច់ក្រក។
ជញ្ជក់សាច់ជ្រូក
នំផេនខេក
សាច់ចៀមទាំងមូល។
ល្អ។
ហេតុអ្វីវាល្អ?
ហាំត្រីអំបិលនិងសាច់ក្រក
សុទ្ធតែស្ងួតដោយខ្យល់។
ការបៀមជញ្ជក់សាច់ជ្រូកនំផេនខេននិងសាច់អាំងសាច់អាំង
ទាំងអស់ត្រូវធ្វើដោយប្រើជួង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្អាតបង្គន់បន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
អ្វី?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលយកវានៅថ្ងៃនេះ។
ផ្កា។
នំបង្អែមខ្ញីក្រហម។
តែក្លិនក្រអូបស្រាល្អនិងស្រា។
ល្អ។
តើពួកគេនៅតែនិយាយអំពីផ្កាមែនទេ?
នំបង្អែមនិងនំខ្ញីក្រហម
ត្រូវបានធ្វើឡើងជាធម្មតាមានរាងជាផ្កា។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់តែផ្កា
និងស្រាទេ។
មានអាហារនិងភេសជ្ជៈ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ជាងមុនអំពីខ្យល់។
ខគម្ពីរទាំងនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
តែងនៅលើ
ព្រិលនិងព្រះច័ន្ទប្រសិនបើអ្នកអាច។
ព្រិល។
Blancmange, ចានរាងសំប៉ែតត្រជាក់និងនំត្រជាក់
អាចត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលវាងងុយគេង។
ការដាក់ជូជូបគ្រាប់ប្រាំនិងស៊ុតមាន់
អាចត្រូវបានគេបរិភោគនៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញ។
លីនឈីសូម
សម្អាតបង្គន់។
សូមអរគុណ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
មើលទៅដូចជា
អ្នកពិតជា
មានការរីកចម្រើននៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
តើមានក្លិនអ្វី?
ស្អីស្អី?
វាធុំក្លិនពេកហើយ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យមក?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាខ្ញុំធុំក្លិនស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខឹងនឹងម្ចាស់ក្សត្រីទីបី?
នាងជាបុត្រីរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវា។
ជូជូគឺប្រសើរជាងនាងនៅក្នុងការគោរពទាំងអស់
ប៉ុន្តែព្រះចៅអធិរាជតែងតែចូលចិត្តឆិនឈៀនឈន
និងជ្រើសរើសជូជូ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរគឺជាមិត្តល្អ។
កុំបារម្ភ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរប្រាកដជា
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដល់ម្ចាស់ក្រុង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់បែបនេះ។
នាងមិនសមទេ។
វា​ជា​ការពិត។
Chen Qianqian ខ្វះគុណធម៌។
តើនាងអាចក្លាយជាម្ចាស់ក្រុងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ។
តើទាំងអស់នេះត្រូវបានផ្តល់ដោយចេនឈីនឈៀនឬទេ?
ត្រូវហើយ។
រឿងរបស់នាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ។
អ្នកតែងតែចែចង់គ្នា។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំទៅលើបុរសរបស់នាង!
ស្ត្រីខ្ញុំ
គាត់ក៏ជាបុរសរបស់អ្នកដែរ។
ចុះបើអ្នកវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់?
លីនឈីវាយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំខឹងកញ្ញាលីន
ហើយនាងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ប្រគល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នកវិញ។
លីនឈីច្បាស់ជាបានបញ្ជូនអ្នក
ទៅធ្វើបាបខ្ញុំ។
នាងពិតជាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងនាង
ហើយនាងបានយកវាចេញពីអ្នក។
នាងមិនបានវាយអ្នក
ទេតែខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកកុំប្រកាន់អី។
វាមិនឈឺចាប់ទេពេលនាងវាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកខឹង
ខ្ញុំ
នឹងឈឺចិត្ត។