(ភាគទី ៧)
គ្រូវ័យក្មេងហានត្រូវបានផ្ទុក។
យើងបានចំណេញ។
គាត់ជាវីរបុរស។
ជាការពិតគាត់គួរតែក្លាយជាអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាព័ត៌មានជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ហានសួយគឺទន់ភ្លន់
ដូចជាក្មេងស្ទាវ។
សត្វឆ្មាមួយក្បាលមិនចង់ញ៉ាំក្រូចទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកពិតជាមានធនធាន។
វិធីនេះ
លោកគ្រូវ័យក្មេងហាននឹងត្រូវបានឧទ្ទិសដល់អ្នក។
Zi Rui សូមរីករាយជាមួយចម្រៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅផ្ទះតែ។
ឧត្តមភាពវ័យក្មេងលោកហានបានមានប្រសាសន៍ថា
“ ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីចង់ស្តាប់ចម្រៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ា
សូមអញ្ជើញអ្នកច្រៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅទីនេះពីល្ខោន” ។
អញ្ជើញពួកគេនៅទីនេះ?
“ ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីចង់ញ៉ាំបង្អែម។
សុំឱ្យភោជនីយដ្ឋានធ្វើបង្អែមហើយផ្ញើវានៅទីនេះ "
ផ្ញើវានៅទីនេះ?
" ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីចង់ដើរនៅតាមផ្លូវសូម
នាំអ្នកលេងល្បែងទាំងអស់ហើយឈរនៅក្នុងទីក្រុង
ទៅវិមាន។ "
សរុបសេចក្តី
បញ្ឈប់បញ្ឈប់ព្រះនាងទីបីពីការចាកចេញពីផ្ទះ។ វិមាន។
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចាកចេញពីវិមាននេះ?
ទ្រង់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅភូមិគ្រឹះការឃុំឃាំងនេះ។
វ័យក្មេងអនុបណ្ឌិតហានកំពុងគាំទ្រដល់ក្រុមគ្រួសារ, បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វានឹងមិនធ្វើនោះទេ។
សូម្បីតែម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនប្រាសខ្ញុំដើម្បីភូមិគ្រឹះនេះ
និងបញ្ឈប់ខ្ញុំពី នឹងចេញ។
ហាន Shuo ចង់ឃុំឃាំងខ្ញុំ?
មិនចង់បានកើតឡើង។
គាត់ចង់ចាប់កំហុសខ្ញុំ។
សូមសាកល្បងវា។
ខ្ពស់របស់អ្នក, អ្វីមួយដែលហាក់បីដូចជាខុស។
វាជារបស់នាង។ វាជារបស់នាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការកើនឡើងនៃអរិភាពទេ?
ឥឡូវខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលហានសួយ
បានរារាំងខ្ញុំមិន ឲ្យ ចាកចេញពីវិមាន។
វាជានាង Chen Qianqian ។
នាងបានបំផ្លាញនាគឆ្អឹងរបស់យើង។
អបិយជំនឿសក្ដិភូមិអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។ ហ្សីរ៉ូ។
វាយនាង! វាយនាង!
រត់។ រត់។
វាយនាង! វាយនាង! វាយនាង!
កថាខណ្ឌដែលបានកែសំរួល
គឺជាការស្ទុះឡើងនៃទេពកោសល្យ។
ស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមបានវិលវល់។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍រាបទាបណាស់។
កាយវិការរួសរាយរាក់ទាក់របស់ពណ៌ទឹកក្រូចគឺមានតម្លៃនិងប៉ះ។
ចេកគួរតែខ្មាស់អៀនពេក
ក្នុងការព្យាយាមធ្វើបាបក្រូចម្តងទៀត។
ជាងនេះទៅទៀត
ក្រូចពោធិ៍សាត់បានឈប់ប្រយុទ្ធដើម្បីទទួលជោគជ័យជាម្ចាស់ក្រុង។
ដែលបានផ្តល់មធ្យោបាយដល់ផ្លែប៉ោម។
វាបានសម្លាប់បក្សីបីក្បាលនឹងថ្មមួយដុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ឡើយ។
បញ្ហាទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនគិតថា
ទឹកក្រូចកំពុងរស់នៅ
ក្នុងបរិយាកាសអរិភាពទេឬ?
ខ្ពស់របស់អ្នក
ជាមនុស្សអស្ចារ្យ
បាត់បង់តែងតែ,
ភាពក្រីក្រនិងការ exhausted
មុនពេលដែលការស្វែងរកសុភមង្គល។
យាយ។
ក្រៅពីនេះដោយមើលឃើញថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា
ក្រូចនឹងមិនជាប់
ក្នុងស្ថានភាពលំបាក
យូរទេ។
ប៉ុន្តែពណ៌ទឹកក្រូចដាក់ដៃ
លើកំណប់ទ្រព្យរបស់ទីក្រុង។
ឥឡូវនេះប្រជាជនមានកំហឹង។
ខ្ញុំខ្លាចភាពតានតឹងនឹងមិនធូរស្រាលក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ខ្លះ
ដល់ខ្ញុំបានទេដូច្នេះខ្ញុំអាចកែលម្អស្ថានភាពបានតិចតួច?
លើកលែងតែ
កំណប់ទ្រព្យលេចចេញ
បើមិនដូច្នេះទេ ...
គំនិតនៃរតនសម្បត្តិមួយទៀតស្តាប់ទៅល្អ។
តើកំណប់ទ្រព្យលេចឡើងប៉ុន្មានដង?
តើខ្ញុំអាចរកកំណប់នៅឯណា?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ឱ្យទាន់ពេលវេលា។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
សូម្បីតែតុក្កតាដីឥដ្ឋក៏អាចមានរាងសមដែរ។
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ពួកគេគិតថាពួកគេអាចជ្រើសរើសខ្ញុំតាមឆន្ទៈ?
Chen Qianqian!
អ្នកលេងសើច! ត្រចៀកជ្រូក!
តើអ្នកហ៊ានលួចឆ្អឹងនាគហើយនាំសំណាងអាក្រក់ដល់ទីក្រុងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាហានដូច្នេះ?
អ្នកបានបណ្ដោយខ្លួននៅក្នុងការរំលាយហើយអ្នកបានជិះជាន់។
តើអ្នកហ៊ាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ប្រជាជនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌ទេឬ?
នាង​ជា​អ្នកណា?
អ្នក ... អ្នក ... ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចេញនៅទីនេះ
ហើយវាយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។ កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
នាងគឺចេនឈីនឈៀន!
វាយនាង! វាយនាង! វាយនាង!
ពួកគេស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
មនុស្សបិទទ្វារផ្ទះយូហ្គីម៉ល។
ពួកគេវាយប្រហារម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនៅពេលពួកគេបានឃើញនាង។
នៅទីបំផុតម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ដោយធ្វើពុតជាអ្នកដើរលេងម្នាក់
ដែលបានស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
នាងមានសរសៃប្រសាទ
បំផ្លាញនាគឆ្អឹងសម្រាប់ប្រើប្រាស់ដោយខ្លួនឯង។
នាងបានធ្វើផ្ទុយនឹងឆន្ទៈរបស់ប្រជាជន។ នាងប្រាកដជាត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ដំណឹង​អាក្រក់។ ដំណឹង​អាក្រក់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
នាគឆ្អឹងបានបង្ហាញវត្តមាននិងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ពិតឬ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Chen Qianqian?
រន្ទះបាញ់ភ្លាមៗ។
អណ្តូងរ៉ែរបស់យើងបានផ្ទុះឡើង។
ស្អី?!
តើអណ្តូងរ៉ែមួយណាបានផ្ទុះឡើង?
របស់យើង។
តើអ្វីដែលបានផ្ទុះឡើងរបស់យើង?
មីន។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអណ្តូងរ៉ែរបស់យើង?
វាបានផ្ទុះឡើងស្ត្រីខ្ញុំ។
រន្ទះបានបណ្តាលឱ្យអណ្តូងរ៉ែរបស់យើងផ្ទុះឡើង។
ផ្ទុះ។ ផ្ទុះ។ ផ្ទុះ។
អណ្តូងរ៉ែរបស់យើងបានផ្ទុះហើយឬនៅ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំសូមធ្វើការសំរេចចិត្តឥឡូវនេះ។
Chen Qianqian
អ្នក ជិន !
ឋានសួគ៌មានន័យថាដាក់ទោសអ្នក
ប៉ុន្តែរន្ទះបានវាយបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្សខុស។
នាងទទួលបានចំណែកអាក្រក់របស់នាង។
នាងតែងតែដើរលេងអណ្តូងរ៉ែរបស់នាង។
រន្ទះបានវាយប្រហារវា។
ដោយសារតែនាងជាកាបូបលុយរបស់ទីក្រុងហួយយាន
នាងមានទំនោរនឹងជ្រើសរើសអ្នក
នាងចូលចិត្តរំលោភអំណាចរបស់នាង។
ឥឡូវខ្ញុំចង់ឃើញសកម្មភាពរបស់នាងតឹងតែង។
ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំនាង។
នាងចូលចិត្តជ្រើសរើសខ្ញុំមែនទេ?
វិចិត្រ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមករកខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់។
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ បានមកបិទទ្វារ។
ពួកគេនឹងទៅកន្លែងនេះ។
ការស៊ើបអង្កេតបង្ហាញថាគ្រោះមហន្តរាយមីនមិនបណ្តាលមកពីមនុស្សទេ។
យើងគួរតែផ្គាប់ចិត្តក្រុមគ្រួសារ
របស់អ្នកជីករ៉ែដែលជាប់។
និយាយអញ្ចឹង
តើប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ការរត់គេចតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកជីករ៉ែដែលជាប់
ត្រូវបានរារាំងដោយដុំថ្ម។
យោងតាមប្រជាពលរដ្ឋដែលបានជូនដំណឹងបានអោយដឹងថា
កម្មករអណ្តូងរ៉ែជាង ១០០ នាក់
បានជាប់នៅក្រោមភ្នំខាងក្រោយ
មិនឆ្ងាយពីផ្ទៃផែនដី។
ប្រសិនបើយើងប្រើរំសេវផ្ទុះដើម្បីបំផ្ទុះថ្ម
យើងគួរតែអាចជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែ
មុនពេលដែលអណ្តូងរ៉ែរលំទាំងស្រុង។
តើមានកម្មកររ៉ែប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ?
យើង ...
យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះនៅឡើយទេ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
យើងកំពុងនិយាយអំពីជីវិតជាង ១០០ ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេដោយផ្ទាល់ទេ?
ព្រះករុណាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់យើងក្នុងការពន្យាពេលជួយសង្គ្រោះពួកគេទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ…
ភ្នំខាងក្រោយនៃអណ្តូងរ៉ែនេះ
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងប្រពន្ធ័សំណាងរបស់ហួយយាន។
ប្រសិនបើយើងប្រើគ្រឿងផ្ទុះនោះ
សំណាងនឹងត្រូវរងផលប៉ះពាល់។
យើងមិនអាចប្រព្រឹត្ត
អំពើបាបបែបនេះទេព្រះករុណា។
សូមគិតពីរដងព្រះករុណា។
ហួយហួនទើបតែចាញ់នាគឆ្អឹង។
វាមិនត្រូវបាត់បង់នូវលាភសំណាងឡើយ។
ញត្តិមួយ?
ព្រះករុណា
ជាញត្តិដែលដាក់រួមគ្នាដោយប្រជាពលរដ្ឋ។
ពលរដ្ឋមួយម៉ឺននាក់បានដាក់ញត្តិសុំ ...
ញត្តិដើម្បីអ្វី?
ញត្តិសម្រាប់ ...
ពួកគេបានដាក់ញត្តិសុំមរណភាពរបស់ឈិនឈៀនដើម្បីបង្ក្រាបកំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌។
ហ៊ានណាស់!
សូមផ្តន្ទាទោសលោក Chen Qianqian ឱ្យស្លាប់ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមអាណិតយើង។
ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកប់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនៅរស់ឬស្លាប់ទេ។
ជាង ១០០ ជីវិត
អាស្រ័យលើអ្នក។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូមលះបង់ខ្លួនឯង។
ថ្វាយខ្លួនជាការលះបង់ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌។
សូមឱបក្រសោបសេចក្តីស្លាប់ដោយអង់អាចក្លាហានរបស់អ្នក។
សូមលះបង់ខ្លួនអ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
Chen Qianqian ហៅខ្លួនឯងថាជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
សម្រាប់ការសប្បាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលបន្ទោស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមផ្តន្ទាទោសលោក Chen Qianqian ឱ្យស្លាប់ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌។
អ្នក ...
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់កូនខ្ញុំ
មែនទេ?
ឥឡូវនេះមនុស្សមានកំហឹង។
យើងត្រូវតែសម្លាប់នាងដើម្បីបន្ថយកំហឹងរបស់ប្រជាជន។
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមផ្តន្ទាទោសលោក Chen Qianqian
យើងគួរតែរកវិធី
ការពារស្រទាប់សំណាង
និងជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
តើលោករដ្ឋមន្រ្តី Yang មានយោបល់ទេ?
យើងអាចដាក់ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះបាន
រហូតទាល់តែអណ្តូងរ៉ែរលំ។
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រកាសថាក្រុមជួយសង្គ្រោះមកដល់យឺតពេក
ហើយធ្វើពុតជាស្តីបន្ទោសមន្ត្រី
ទទួលបន្ទុកប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះ។
ចំពោះគ្រួសារជនរងគ្រោះ
រដ្ឋាភិបាលអាចធ្វើឱ្យពួកគេ
មានសំណងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុកាន់តែច្រើន។
តើមានអ្វីអំពី Yueli Mansion?
ខ្ញុំបាន heard ប្រជាជន
បានឡោមព័ទ្ធទីក្រុង Yueli Mansion ។
Chen Qianqian មិនអាចចូលនិងចាកចេញពីវិមានបានឡើយ។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បញ្ហានេះ
តម្រូវឱ្យអ្នកសំរេចចិត្តដោះស្រាយ។
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកម្តាយ។
តើការបញ្ជាទិញអ្វី?
ចេនឈីនឈៀនសាមញ្ញបានដាក់ដៃលើនាគឆ្អឹង
ដែលទទួលរងការដាក់ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌។
មនុស្សត្រូវបានផ្តន្ទាទោសចំពោះបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាង។ នាងមិនត្រូវលើកលែងទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកងទ័ពទៅឡោមព័ទ្ធទីក្រុងយូហ្សីម៉ីល
និងការពារនាង។
បន្ទាប់ពីព្យុះស្ងប់ចុះ
នាងនឹងត្រូវដោះស្រាយទៅតាមបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាង។
អនុម័ត។
អ្នកនឹងយកកងទ័ពនៅទីនោះជាបន្ទាន់។
ការពារនាងបានល្អ។
កុំអោយសត្វល្ងីល្ងើរត់ចេញ។
មិនអីទេ។ អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សា Qianqian មានសុវត្ថិភាព។
ជូជូ។
Qianqian តែងតែស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
ទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ហើយកុំអោយនាងរត់ចេញ។
អ្នកត្រូវតែការពារនាងឱ្យបានល្អ។
ដោយអ្នកមើល
នាងខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ត្រូវហើយ។
ជូជូ។
អ្វីក៏ដោយដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត
អ្នកត្រូវតែរក្សា Qianqian ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានអ្នកទេ។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់ព្រះនាងទីពីរ។
Qianqian អស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីស្ថានភាពរួមដោយ
ទុកកិច្ចការសំខាន់ជូនលោកជូជូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងទទួលបាននូវភាពអស្ចារ្យ
និងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Qianqian ។
Qianqian
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាកូនរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង។
យើងហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងឋានៈខ្ពស់
ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់យើងគ្មានជំរើសទេ។
កុំយកពាក្យរបស់គេមកទុកក្នុងចិត្ត។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
បាយជី។
ប្រាប់ប្រជាជនរបស់យើងឱ្យឈររង់ចាំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាអ្នកជីករ៉ែនៅក្នុងមីន?
អ្នកនៅតែគិតសម្រាប់ពួកគេ?
កុំភ្លេច
ថាពលរដ្ឋរបស់ហួយយានបាន
គ្រាន់តែស្នើសុំញត្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនៅពេលមានសន្តិភាព។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
វាជារឿងធម្មតាទេដែល
ពួកគេបន្ទោសខ្ញុំ
នៅពេលមានគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
ភ្នំសំរេចកំណត់ទំហំប្រជាជននិងទឹកសំរេចកំរិតនៃភាពរុងរឿង។
កន្លែងនេះសំបុកនឹងភ្នំនិងទឹក។
វាជាដីដែលមានហុងស៊ុយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលគេហៅថាឡាក់ទ័រត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៅពេលជីដូនជីតារបស់អ្នកបានតាំងទីលំនៅនៅកន្លែងនេះ។
កូនចៅរបស់ពួកគេបានសាងសង់ទីក្រុងមួយ
នៅជុំវិញកន្លែងនេះ។
បន្ទាប់មកទីក្រុងហួយហួបានចាប់ផ្តើមបង្កើតឡើងជាបណ្តើរ ៗ ។
កន្លែងនេះត្រូវបានគេផ្តល់កិត្តិយសថាជាសំណាង។
វាជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃទីក្រុងហួយយាន។
កំណាត់សំណាងគឺនៅជិតអណ្តូងរ៉ែ
ពីព្រោះខ្សែជីវិតសេដ្ឋកិច្ចរបស់ទីក្រុងហួយយាន
ស្ថិតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរ៉ែ។
ជីដូនជីតារបស់អ្នកពិតជាមើលឃើញឆ្ងាយណាស់។
ពួកគេបានសាងសង់ទីក្រុងនៅទីនេះ
ដើម្បីធានានូវបទប្បញ្ញត្តិសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថាពួកគេនឹងមានកូនចៅដែលមិនសមនឹងទទួលបានដូចខ្ញុំទេ។
កន្លែងនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងអណ្តូងរ៉ែ។
គំនូរប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នករុករករ៉ែទាំងនោះកំពុងជាប់
នៅទីនេះ។
មុនពេលចូលក្នុងរូងភ្នំនិងចាប់ផ្តើមជីកយករ៉ែ។
អ្នករុករករ៉ែនឹងប្រើសសរទ្រទ្រង់ដើម្បីការពារថ្មនៅក្នុងរូងភ្នំដែល
រារាំងអណ្តូងរ៉ែមិនឱ្យដួល។
ពីយើងមើលឃើញឥឡូវនេះ
មានតែពាក់កណ្តាលនៃភ្នំបានដួលរលំ
ដែលមានន័យថាសសរឈើពាក់កណ្តាល
នៅតែគាំទ្ររូងភ្នំ។
វាទំនងជាថាមនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
នឹងចេញមកមានជីវិត។
សសរស្តម្ភនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
នេះមិនអាចរក្សាទុកបានយូរទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅហើយជួយសង្គ្រោះពួកគេឥឡូវនេះ។
តើម្ដាយខ្ញុំនិងអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចរកផ្លូវចេញពីនេះបានទេ?
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
កំណាត់សំណាងនៅខាងក្រោយអាចជា ...
ផ្ទុះ។
ត្រូវ។
អ្នកគិតអញ្ចឹង?
ត្រូវហើយ។
វិធីនេះយើងអាចបើកផ្លូវ
ឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
អ្នកណានឹងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដ៏មហិមា
នៃការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកសំណាង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឆ្អឹងនាគ
មានមនុស្សមួយក្រុមបានអង្វរខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
ការបំផ្ទុះផ្លេកបន្ទោរក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធ្ងន់ធ្ងរដែលនឹងនាំឱ្យមានការដាក់ទណ្ឌកម្មដើមទុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
វីរនារី។
វីរនារីអាចធ្វើរឿងនេះឱ្យប្រាកដ។
Qianqian ។
ធ្វើផ្លូវ។
តើនាងមិនអាចឃើញថាខ្ញុំចង់ជួយនាងទេឬ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកមិនចាំបាច់ជួយនាងទេ។
វាមិនទំនងសម្រាប់អ្នករុករករ៉ែដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
ប្រជាជននឹងស្តីបន្ទោសព្រះចៅអធិរាជចំពោះអសមត្ថភាពរបស់នាង។ ទីក្រុងហ៊ូហួដែល
មានភាពច្របូកច្របល់
កាន់តែខ្លាំងនោះគុណសម្បត្តិទីក្រុងស៊ីជូមានកាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
អ្នកនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងស្ថានភាពឆ្គាំឆ្គង។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រជាជន
នឹងស្តីបន្ទោស Qianqian ចំពោះបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
នាងបានគិតអំពីការផ្លុំផ្លុំសំណាង។
ដរាបណានាងអាចចេញពីស្ថានភាពលំបាករបស់នាង
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកណានឹងបំផ្ទុះទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនឹងស្វែងរកជំនួយពីរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
តើអ្នកនឹងមានគំនិតបើកចំហដូចពេលនេះទេ?
ប្រាកដ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជូជុ។
សូមកុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់យើង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរបាននិយាយថា
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីវិមានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង។
ឈប់។
Qianqian អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈណាស់។
យើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូច។
ការធ្វើត្រាប់តាមរបស់យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកជាមនុស្សដែលមិនគោរពអ្វីទាំងអស់។
Chuchu
យើងមានអាសន្ន។ មិនមានពេលវេលាដើម្បីជ្រលក់។
យកកងទ័ពរបស់អ្នកទៅអណ្តូងរ៉ែ
ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែជាង ១០០ នាក់។
ទៅឥឡូវនេះឬវាយឺតពេលហើយ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នករុករករ៉ែជាង ១០០ នាក់។
មនុស្សផ្សេងទៀតអាចមិនយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។ អ្នកគឺជាវីរនារី ...
ខ្ញុំមានន័យថា ... ព្រះនាង។
វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
នៅពេលនេះ
អ្នកនៅតែគិតអំពីអ្នកជីករ៉ែទាំងនោះ។
គ្រាន់តែផ្លុំឡូត៍សំណាង
ហើយអ្នកនឹងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែទាំងអស់។
ខ្លែងហើរឡូត៍សំណាង?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់
ដូចអ្នកទេ?
ត្រូវបានទម្លាក់ដោយម្តាយរបស់យើង។
បាត់បង់ចំណងជើងម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យមនុស្សតិះដៀលខ្ញុំហើយស្នើសុំការលះបង់របស់ខ្ញុំ?
នោះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានលួចយកឆ្អឹងនាគដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូចគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំផ្លុំសំណាង
ម្តាយរបស់យើងនឹងឆាបឆេះមួយភ្លែត
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះប្រជាជន
និងយកឈ្នះចិត្តរបស់មនុស្ស។
ដួងចិត្តរបស់មនុស្សសំខាន់
ជាងអារម្មណ៍របស់ម្តាយ។
សម្រាប់អ្នក
បេះដូងរបស់មនុស្សប្រាកដជាសំខាន់ជាង។
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានម្តាយស្រឡាញ់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ
ពេលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធនៅកន្លែងផ្សេងទៀត
ហើយប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
ម្តាយស្នាក់នៅលើគ្រែរបស់អ្នក
ហើយមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែពេលនោះ
នាងទីបំផុតញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំបានស្នើឱ្យយាមអ្នកជាមួយនឹងកងទ័ព។
ម្តាយយកចិត្តទុកដាក់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែម្តងហើយម្តងទៀតអ្នកបានធ្វើអ្វី
ដើម្បីដាក់នាងឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ជូជូ។
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សដែលលួចឆ្អឹងនាគ
ខ្ញុំប្រហែលជាបាន
ស្លាប់នៅពេលនេះហើយ?
នោះមិនពិតទេជូចូ។
អ្នកនឹងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ស្ថានសួគ៌ប្រសិនបើអ្នកបានលួចយកឆ្អឹងនាគ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែលួចយកឆ្អឹងនាគទៅ ...
មិនអីទេ។
... សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកឱ្យបានល្អ
ហើយសង្គ្រោះខ្លួនខ្ញុំពីការស្តីបន្ទោសរបស់ម្ដាយយើង។
ជូជូ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ទីក្រុងនាពេលអនាគត។
តើអ្នកអាចលះបង់ជីវិតជាង ១០០ នាក់យ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីចៀសវាងការស្តីបន្ទោសរបស់ម្តាយ?
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នកជាព្រះនាង
សំខាន់ជាងជីវិត ១០០ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញសំណាងសម្រាប់ពួកគេទេ។
សម្រាប់អ្នករុករករ៉ែទាំងនោះការ
លះបង់ខ្លួនសម្រាប់ទីក្រុងហួយយាន
គឺជាឯកសិទ្ធិរបស់ពួកគេ
ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋរបស់ហួយយាន។
Qianqian ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងពិចារណាអ្នកដទៃទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ។
រក្សាច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលួចយក Dragon Bone ទេនោះ
ម្តាយប្រហែលជាបានបញ្ជាឱ្យមនុស្ស
បំផ្ទុះទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែ។
ការពារនាងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយា
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
Qianqian
អ្នកមិនបានទទួលជំនួយពី Chuchu ទេ។
ព្យាយាមស្វែងរកជំនួយពីនរណាម្នាក់។
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានឥឡូវនេះ?
ព្យាយាមពឹងផ្អែកលើបុរស។
បុរស?
បុរស។
អ្នកមានន័យថា ...
រកភីអាយហេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកឈឺ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអែលឌើរព្រីនធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីវិមាន។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
នាងសុខចិត្តសុំជំនួយពីប៉ីហេងជាងសួរខ្ញុំ។
ប៉ីហេងមិនអាចផ្ទុកបន្ទុកធ្ងន់បានទេ។
គាត់មិនមានកងទ័ពដើម្បីបញ្ជាទេ។
អ្វី​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
អ្នកបាននិយាយថាដរាបណាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីអាចចេញពីស្ថានភាពលំបាករបស់នាង
វាមិនមានបញ្ហាទេថាតើអ្នកណានឹងបំផ្ទុះទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើពួកគេអាចផ្ទុះសំណាង
ដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ យ៉ាងដូចម្តេច ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី ...
ខ្ញុំ heard Qianqian ឈឺ។
ខ្ញុំបានប្រាប់បុគ្គលិកផ្ទះបាយឱ្យចំអិនម្ហូបដែលនាងចូលចិត្ត។ ព្រះនាង
របស់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់
ទីបីបានចូលគេងហើយ។
វាមិនស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្វី? ប៉ុន្តែរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីទើបតែចាកចេញ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងនៅលើគ្រែហើយឬនៅ?
យាយ។ ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីកំពុងមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ខ្ញុំគិតថានាងបានចូលគេងហើយ។
នាងត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
Qianqian
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យដ៏ឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំឆ្កួត
ខ្ញុំទើបនឹងមានរាងសម។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះសម្រាប់ភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពិភពខាងក្រៅមានភាពច្របូកច្របល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកថ្កោលទោសអ្នក។
ម៉ាក់និងខ្ញុំគ្មានជំរើស
ក្រៅពីធ្វើការសំរេចចិត្តអកុសលបែបនេះ។
ឈប់ឆ្កួត
មានអាហារខ្លះ។
Qianqian ។
ឧត្តមរបស់អ្នក, ហ៊ឺ ... ឧត្តម
របស់អ្នក, ទុកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើមកពីវិមានរបស់ប៉ីហេង។
វិលមុខដូច្នេះ។
អ្វីដែលជាផែនការគេចខ្លួនប្រកបដោយល្បិច។
តើនាងមិនបានគិតពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមុនពេលរត់ចេញទេឬ?
ទីបំផុតខ្ញុំចេញហើយ។
វិមានរបស់អ្នកបានក្លាយជាគោលដៅនៃការរិះគន់ជាសាធារណៈ។
មកជាមួយខ្ញុំទៅវិមានរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកនៅទីនោះទេ។
ទេខ្ញុំត្រូវតែទៅអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យយកអ្នកចេញ
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែទាំងនោះ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្លុំផ្លុំសំណាង។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីផលវិបាកទេ?
ឥលូវនេះមន្រ្តី
អ្នកថ្មើរជើងនិងឆ្កែ
មានបំណងលះបង់ជូនអ្នកដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកំហឹងរបស់ប្រជាជន។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំកន្ទុយសំណាង
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សូម្បីតែព្រះករុណាក៏មិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានដែរ
មិនមែននិយាយពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ភាពជោគជ័យពឹងផ្អែកលើការខិតខំរបស់មនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលព្យាយាមអ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីជីវិតជាង ១០០ ។
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយកំប្លែងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករុករករ៉ែ
សុទ្ធតែជាបុរសទាំងអស់។
បុរសនិងស្ត្រី
មិនខុសគ្នាត្រង់ណាទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជីវិតរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគំនិតបែបនេះទេ។
សូមបង្វែរទៅផ្លូវដែលនៅខាងមុខ។
ប៉ីហេង។
ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបគ្នានៅអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់នៅទីនោះ។
Qianqian ។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកលោតទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
មិនចាំបាច់ប៉ីហេង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហារួចហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែនៅអោយឆ្ងាយពីវា។
ត្រូវតែទៅ។ សូមអរគុណ។
Qianqian ។ Qianqian ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
Qianqian បានរត់គេចខ្លួន។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាមិនគេច?
អ្វី? ព្រះនាងទីបីបានទៅអណ្តូងរ៉ែ?
ប៉ុន្តែ ...
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំនឹងទៅអណ្តូងរ៉ែ។
ម្តាយ។
តើម្ដាយ
យកចិត្តទុកដាក់តែ Qianqian ទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមមេត្តាបញ្ជាទិញ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកយាមទីក្រុង
ឱ្យមកជាមួយខ្ញុំទៅអណ្តូងរ៉ែលីន។
ត្រូវហើយ។
តើប្រជាជនរបស់យើងនៅនឹងកន្លែងទេ?
ប្រជាជនរបស់យើងនៅនឹងកន្លែងហើយ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
ប៉ុន្តែគ្រូវ័យក្មេងលោក
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីនឹងមានមនុស្ស
ជួយព្រះនាងទីបីជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរង់ចាំនៅទីនេះ?
ប៉ីហេងមិនអាចជួយ Qianqian បានទេ។
តើមនុស្សម្នាក់ត្រូវការអ្វី
ដើម្បីបំផ្ទុះសំណាងល្អ?
លាភសំណាង។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
គ្រឿងផ្ទុះ។
នៅទីបំផុតនាងនឹងអង្វរខ្ញុំ។
ទីក្រុងសៀងហ៊ូ
ប្រើថ្មខ្មៅដើម្បីធ្វើឱ្យផ្ទុះ។
ទីក្រុងហួយហួនប្រើថ្មខ្មៅដើម្បីធ្វើកាំជ្រួច។
តើការប្រើប្រាស់កាំជ្រួចគឺជាអ្វី?
តើអ្នកបានត្រៀមអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានត្រៀមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ល្អ។
យើងមិនមានគ្រឿងផ្ទុះទេ។
យើងមិនមានគ្រឿងផ្ទុះទេ?
តើខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះសំណាងដោយគ្មានគ្រឿងផ្ទុះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចប្រើអ្នកផ្លុំវាបានទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រើអ្នកផ្លុំវាទេ?
ទីក្រុងហួយយានតែងតែផលិតអ្វីក្រៅពីកាំជ្រួច។
មានតែទីក្រុងសៀងហួទេដែលផលិតគ្រឿងផ្ទុះ។
ត្រូវ។ ហានសួយជិតបានបំផ្លាញហ៊ូហួន
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្ទុះនៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់រំសេវផ្ទុះនៅទីក្រុងហួយយាន?
WHO?
ព្រះនាងទីពីរ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ក៏ជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិដែរ។
នាងច្បាស់ជាម្ចាស់រំសេវផ្ទុះ។
ប្រសិនបើជូស៊ូបានឃើញខ្ញុំ
នាងនឹងចាប់ខ្ញុំហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅវិមានមុនពេលខ្ញុំអាចសុំនាងពីគ្រឿងផ្ទុះ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីគឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់លោករដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិប៉ី។
ប្រសិនបើគាត់ស្នើសុំជំនួយការពីទីក្រុងពួកគេនឹងជួយគាត់។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមិនដែលធ្វើអន្តរាគមន៍
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ឆ្មាំទីក្រុងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរំខានគាត់បានទេ។
លីនឈី។
នាងគឺជាអ្នកមានបំផុតនៅទីក្រុងហួយយាន។
នាងអាចទិញគ្រឿងផ្ទុះក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
យាយ។
លីនឈីអាចចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ទៅលើគ្រឿងផ្ទុះដើម្បីបំផ្ទុះអណ្តូងរ៉ែដោយខ្លួនឯង។
រវាងលីនឈីនិងអ្នក
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកច្បាស់ជាមានបញ្ហាខួរក្បាល។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ពួកគេថែមទាំងពិចារណាស្វែងរកជំនួយរបស់លីនឈីផង។
អ្នកមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ពួកគេទេ។
នេះគឺជា ...
អាសន្ន។
វាជៀសមិនរួចសម្រាប់ពួកគេធ្វេសប្រហែសជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ទេ។ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំគិតអោយបានច្រើន។
តើនរណានៅទីនោះ?
បំពង់ឫស្សីមួយ។
កាំជ្រួច។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ទីបំផុត។
ម្ចាស់ហាងលក់គ្រឿងទេស។
ហាន់ Shuo, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
យើងបាន heard
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកពិតជាគិតហើយ។
អ្នកបានពិចារណាស្វែងរកជំនួយពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន។
តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណា
ដែលអាចអោយខ្ញុំផ្ទុះបានទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងកំពុងតែឈរនៅមុខអ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបង្គន់។
ហានស៊ូ។
ត្រូវ។ ទីក្រុងសៀងហ៊ូផលិតគ្រឿងផ្ទុះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
យើងស្ថិតនៅផ្នែកផ្សេង។
ខ្ញុំយល់ពីការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហាស្លាប់រស់។ វាជាភាពអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងល្បែងលើជីវិតមនុស្សទេ។
បញ្ហាជីវិតនិងការស្លាប់?
វាប្រែថាហាន Shuo
គឺមិនត្រជាក់និងគ្មានបេះដូងដូចខ្ញុំបានគិត។
នេះគឺជាអ្វីដែលវីរបុរសគួរតែមើលទៅ។
តើវីរៈបុរសជាអ្វី?
វាដូចជាអ្នកដឹកនាំបុរសក្នុងរឿងមួយ។
បន្ទាប់មកវីរៈអាច
ឈ្នះបេះដូងសម្រស់បាន?
ជាធម្មតាគាត់អាចស្លាប់ដរាបណាគាត់មិនស្លាប់។
ជាសំណាងល្អ
ជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្យាបាលដោយអ្នកហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានដាំគ្រឿងផ្ទុះ។
គ្រឿងផ្ទុះអាចបំផ្ទុះបានគ្រប់ពេល។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទេខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីដ៏មានតម្លៃ។
អ្នកនឹងទទួលបានចំណងជើងរបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នជាង។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសអ្នក។
លេខ
អ្នកគឺជាកូនជាទីស្រឡាញ់របស់ម្ចាស់នៃទីក្រុង Xuanhu នេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានភាពអស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
តើអ្នកអាចប្រថុយនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានះថាក់ដល់អ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងអ្នកមិនដឹង
ថាអ្នកសំខាន់ប៉ុណ្ណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកស្ថានភាពទាំងមូលនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ទេអ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នកទេ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងគ្មានន័យទេ។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកយើងអាចរួមគ្នា។
យល់ព្រម។
Qianqian ។
តើខ្ញុំផ្លុំរចនាសម្ពន្ធ័ត្រឹមត្រូវទេ?
ថយក្រោយ។
បោះជំហានទៅមុខម្តងទៀត។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកប្រោះធូលី
លើព្រះនាងទីបី។
ឆាប់​ឡើង។
Qianqian ។
ប្រញាប់។
Chen Qianqian!
តើលីនឈីនេះមិនមែនទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយទេ? តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Chen Qianqian
អ្នកមិនត្រឹមតែបានផ្តាច់សាលាតន្រ្តីនិងរបាំរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណោះទេតែថែមទាំងបានផ្ទុះមីនមីនខ្មៅទៀតផង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបំផ្ទុះសំណាងផងដែរ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នក?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយនៅថ្ងៃនេះ!
យកនាង!
ឈប់។ ឈប់។
អ្នកកំពុងការពារនាងម្តងទៀត?
ប្រជាជនរបស់អ្នក
មិនត្រូវគ្នានឹងឆ្មាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាកចេញ។
ឈប់!
ចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជន
ដែលបំផ្លាញខ្ទង់សំណាង!
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកក៏ចង់ចាប់យកឈៀនឈីដែរឬទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
ខ្ញុំខ្លាចឆ្មាំរបស់អ្នក
មិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ឆ្មាំទីក្រុង។
ចាប់ខ្លួននាង។
ឈប់!
ខ្ញុំគោរពអ្នកព្រះករុណា។
តើ
អ្នកនឹងចាប់ខ្លួន
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកដូចជានាងជាឧក្រិដ្ឋជនដែរឬទេ?
ចេនឈីនឈៀនបានបំផ្ទុះសំណាង។
នាងមិនត្រូវបានលើកលែងពីការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
សូមផ្តន្ទាទោសម្តាយរបស់នាង។
សាហាវណាស់!
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
កុំបារម្ភ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបានពង្រាយកងទ័ពប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះដោយសម្ងាត់?
នាវិកទាំងមូលត្រូវតែនៅទីនេះ។
នេះត្រូវតែជាឈុតធំ។ ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរឈុតឆាកថ្លៃ ៗ បែបនេះទេ។
យើងបានរកឃើញពួកគេ! យើងបានរកឃើញពួកគេ!
សូមមកហើយជួយសង្គ្រោះពួកគេ!
មកដល់ហើយ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆាប់​ឡើង។ អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្នកណាទុកនៅទីនោះទេ?
ទេ។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានដកចេញ។
Qianqian ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគឺជា ...
ទីបី ... ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
តើអ្នកមកយ៉ាងដូចម្តេច ...
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ព្រះនាងទីបី។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ទេ! លាភសំណាងបានបាត់!
ព្រះករុណា។
Chen Qianqian បានបំផ្លាញនាគឆ្អឹងសម្រាប់ផលប្រយោជន៍អាត្មានិយមរបស់នាងមុននេះ។
ឥឡូវនេះនាងបានផ្លុំឡូត៍សំណាងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
អាជីវកម្មយូរអង្វែងរបស់ទីក្រុងហួយយាន
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយនាង។
ព្រះករុណាសូមកាត់ទោសឆិនឈៀនឈនដល់ស្លាប់។
ព្រះករុណា។
Dragon Bone និងឡូត៍សំណាង
បានសំរេចជោគវាសនារបស់ទីក្រុងហួយយានប្រហែលមួយពាន់ឆ្នាំ។
Chen Qianqian ត្រូវតែស្លាប់
លើកលែងតែទីក្រុង Huayuan ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិមួយទៀត។
ហ៊ានណាស់!
ព្រះករុណាសូមស្តាប់បងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ។
ព្រះករុណាសូមកាត់ទោសឆិនឈៀនឈនដល់ស្លាប់។
ព្រះករុណា។
សូមលើកលែងទោសម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមានចិត្តល្អ។
នាងស្រឡាញ់មនុស្សដូចជាពួកគេជាកូនរបស់នាង។
ព្រះករុណា។
សូមលើកលែងទោសម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
Chen Qianqian មិនត្រូវរួចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ទេលើកលែងតែកំណប់ទ្រព្យមួយផ្សេងទៀតបង្ហាញ
ដើម្បីបំពេញនូវឆ្អឹងនាគនិងឆ្អឹងសំណាងដែលបាត់បង់។
បើមិនដូច្នោះទេបុព្វបុរសរបស់យើង
នឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
សម្រាប់មនុស្សដែលគ្មានសំណាង
អ្វីៗអាចជាការធ្វើទារុណកម្ម។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សដែលមានសំណាង
អ្វីៗតែងតែមានការផ្លាស់ប្តូរវេនគ្នា។
លីនឈី
មើលតើនេះជាអ្វី។
ប្រអប់ភ្លើង។
ប្រេង! ប្រេង!
ប្រេង!
វាជាប្រេង។
វាជាការពិតដែលថាអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅគឺជាគ្រឹះនៃទីក្រុងហួយយាន។
ប៉ុន្តែប្រេងឥន្ធនៈ
គឺមានតម្លៃច្រើនជាងអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅ។
ត្រូវហើយ។
ប្រេងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទឹកខ្មៅ។
ទឹកខ្មៅមួយម៉ែតគូបមានតម្លៃជាងមួយមាស។
ពីអ្វីដែលយើងកំពុងមើលឃើញឥឡូវនេះ
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនសម្បើមត្រូវបានកប់
នៅក្រោមបណ្តុំសំណាង។
ការពិតដែលថាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែ
បានប៉ះពាល់ដល់ជីដូនជីតារបស់នាង។ ពួកគេបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិនេះមកយើង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានរកឃើញអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ។
ឋានសួគ៌បានប្រទានពរដល់យើង
ជាមួយនឹងអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ។
តើអ្នកអាចលឺអ្វីដែលពួកគេកំពុងហៅអ្នកទេ?
ព្រះនាងទីបី។
កាលពីមុនពួកគេបានហៅអ្នកថាជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ដើម្បីតិះដៀលអ្នកហើយភាគច្រើនធ្វើឱ្យអ្នកសើចចំអក។
តែពេលនេះគេហៅអ្នកថាព្រះនាងទីបី
ដើម្បីបង្ហាញការចុះចូលហើយភាគច្រើនគោរពអ្នក។
ឋានសួគ៌បានប្រទានពរដល់យើងជាមួយនឹងអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានងារជាព្រះនាងទីបី។
ឋានសួគ៌បានប្រទានពរដល់យើង
ជាមួយនឹងអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ។
វាត្រូវការពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ
ដើម្បីបង្កើតជាប្រេង។
វាត្រូវចំណាយពេលមួយលានឆ្នាំ។
ដូចដែលពួកគេបាននិយាយ
ពេលវេលាអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
ឋានសួគ៌បានប្រទានពរដល់យើងជាមួយនឹងអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ។
ព្រះករុណា
អណ្តូងរ៉ែខ្មៅគឺកម្រមានណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងព្រេងនិទាន។
តម្លៃរបស់វាគឺធំជាងនាគឆ្អឹង។
វានឹងមានអំណោយផលខ្លាំងណាស់សម្រាប់ស្ថិរភាពទីក្រុង
និងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជន។
យើងអាចរំពឹងថាទីក្រុងនឹងរីកចម្រើនឆាប់ៗនេះ។
ទាំងអស់នេះ
គឺជាលទ្ធផលនៃសំណាងល្អរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
Chen Qianqian បានក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
នាងមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មហាក្សត្រីគឺទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាកំពុងសរសើរម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ចំពោះការបំផ្ទុះសំណាងហើយជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
អណ្តូងរ៉ែខ្មៅបង្ហាញពីការយល់ព្រមពីបុព្វបុរសរបស់យើងចំពោះម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ព្រះករុណា
សូមស្តារមុខតំណែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពសប្បុរសនិងព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។
លោករដ្ឋមន្រ្តីយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Qianqian បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង។
មុខតំណែងរបស់នាងនឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញភ្លាមៗ។
អ្នកមានប្រាជ្ញាព្រះករុណា។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ម្ហូបឆ្ងាញ់គ្រប់ប្រភេទ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីថ្លៃ ៗ ។
ត្រូវហើយ។
- High របស់អ្នក? - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឈប់! កុំរត់។
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំបានទទួលប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិមកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីពួកគេនៅតែដេញតាមខ្ញុំ?
យើងគ្មានអ្នកយាមទេ។ យើងត្រូវតែរត់។
ហានស៊ូ។
រង់ចាំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរត់អ្នកនឹងវាយខ្ញុំ។
ប៉េងប៉ោះទាំងនោះពិតជាធំណាស់។
យាយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកយល់ច្រឡំ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យើងសោកស្តាយដែលបានឈ្លើយនឹងអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែលីន។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard ពីគ្រោះមហន្តរាយមីន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
អនុបណ្ឌិតហាន់ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
យើងមិនអាចសងអ្នកវិញទេ។
ពងទាំងនេះ
ត្រូវបានដាក់ដោយមេមាន់របស់យើង។
ហើយយើងបានដាំបន្លែទាំងនេះ។
របស់ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
របស់ទាំងនេះ
ឆ្ងាញ់ជាងម្ហូបឆ្ងាញ់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។