leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតផ្ទាល់ខ្លួន។ ♪
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១២)
យីងយី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើពួកគេបានដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារអ្នក
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងសត្រូវហើយស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ហើយ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងជុជុ
គាត់បានរងទុក្ខជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់លាតត្រដាងកន្លែងបោះជំរុំ
តាមគោលបំណងទេ។
សូមទុកពេលឱ្យគាត់នៅពេលនេះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែបញ្ជូនគាត់មកវិញ
។
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងមិនជាប់នឹង
ប្រាំពីរដងនៃការចាប់និងដោះលែងរឿងទេ?
ហេ ...
តើអ្នកយកត្បូងពេជ្រទៅណា?
គ្រាប់ពេជ្រ?
វាជាមរតកគ្រួសារ។
វាជាប្រភេទមួយ។
វាត្រូវបានបែក
ជាពីរចំណែក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាវាយវា
ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពាក់កណ្តាលទៀតនៃត្បូងពេជ្រ
នៅជាប់អន្ទាក់។
តើអ្នកបានបំបែកវា
នៅពេលអ្នកកំពុងដាក់អន្ទាក់នេះទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់នេះ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧត្តមភាពរបស់នាងទេ។
យីង!
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់ជាការពិត។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
អត់ទេចូស៊ូ។
វាជាកំហុសមួយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំជាប់
ដើម្បីឱ្យម៉េងហ្គូអាចចាប់ខ្ញុំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រជាជនរបស់អ្នកបានដុតភ្លើង
ដែលទាក់ទាញម៉េងហ្គូនៅទីនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ ...
ភាពខ្ពស់របស់
អ្នកអ្នកចោទនាងថាជាភាពអយុត្តិធម៌។
នាងបានដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រចណ្ឌនឹងគ្រូវ័យក្មេងហាន
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំដាក់អន្ទាក់អ្នក
ដើម្បីឱ្យយុវជនហានហានអាចជួយអ្នកបាន។
នាងព្យាយាមជួសជុលអ្នកជាមួយគ្រូវ័យក្មេងហាន។
ទោះយ៉ាងណានាងបានធ្វើរឿងនេះដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
នាងពិតជាមិនបានរៀបចំអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអោយអ្នកធ្វើខុសទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយគឺជាការពិត?
Chen Qianqian
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីដែលមានចេតនា។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
ជូស៊ូសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
តាមពិតខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំមានគាត់
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីៗបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះពីរបីដង
គាត់នឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបកវាចេញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងហាន
ខ្ញុំបានយកថ្នាំនេះពីទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
Qianqian គឺក្មេងរពិសមែនទេ។
សូមកុំយកវាដោយផ្ទាល់។
ស្ត្រីទទួលបានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់
នៅទីក្រុងហួយយាន។
នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
អ្នកមិនខុសពីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មីទេ
អ្វីមួយដែលនាងបោះចោលនៅពេលនាងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យពិចារណាណាស់
មិនដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
Bai Ji,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នករងរបួសដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ដ…
របួសរបស់អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ស៊ូត្រូវពាក់អាវ
របស់ជូស៊ូ?
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពឆេវឆាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ឆាប់ខឹង។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់កំពុងប្រាប់រឿងផ្សេង។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់នៅពេលនាងដាក់ថ្នាំលើគាត់។
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានថាខ្ញុំគ្មានបេះដូង?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលគាត់ជាមួយជូស៊ូ
ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនិពន្ធរឿងគួរតែត្រូវស្តីបន្ទោស។
តើនាងអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះចរិតដែលនាងបានបង្កើតដោយរបៀបណា?
តើស៊ូហ្សី
បានរងរបួសនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូវ័យក្មេងចេនបន្តការពារគាត់?
មើលគាត់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
ហេតុអ្វីភីយហេង
បញ្ជូនគាត់ទៅឃៀនឈីន។
យល់។
វាលំបាកណាស់នៅលើភ្នំ Weimeng ។
ម៉េងហ្គូបានកាន់កាប់កន្លែងនេះជាយូរមកហើយ។
គាត់ស្គាល់ភូមិសាស្ត្រនិងអាកាសធាតុក្នុងស្រុកយ៉ាងច្បាស់។
គាត់ទំនងជា ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
តោះ​ទៅ។
... ដាក់វានៅទីនេះ។
អនុបណ្ឌិតចេន,
បញ្ឈប់!
ចុះមកទីនេះ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ឈរនៅទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅលើការពិភាក្សា។ ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ការបង្ក្រាបចោរប្លន់ហាក់ដូចជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានចាកចេញពីការងារនេះ
ទៅ Highness របស់នាងនិងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហាន។
ឥឡូវអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការបញ្ជាទិញទេ។
Zi Zhu តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅពីនេះទេ។
កន្លែងស្តុកមានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងព្រៃក្នុងទិសដៅធ្លាក់ចុះ។
យើងអាចប្រើ ...
ការវាយប្រហារដោយភ្លើង!
ការវាយប្រហារដោយភ្លើង។
វាជាតំបន់និយាយកុហកទាប។ ភ្នំខាងក្រោយ ...
នៅទីនេះ!
ការវាយប្រហារទឹក។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនិងម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហានត្រូវតែធ្វើការ។
ពួកគេបានអស់កម្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
Zi Zhu, ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំនៅស្ងៀម
អ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំមិនជួយ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ
អ្នកចង់និយាយថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកពិតជាមានធនធានណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអាចបង្កើតរឿងអន្ទាក់បាន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានធនធាននោះ
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នក
បានព្រួយបារម្ភ
អំពីខ្ញុំនិងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
វាចាំបាច់ត្រូវមានចានដែលជម្រុញខួរក្បាល។
បាយជី?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប្រាប់នាង
ពីអ្វីដែលយើងនឹងមាននៅថ្ងៃនេះ។
សត្វព្រាបចំហុយ។
ព្រាបព្រាន។
សត្វព្រាបចៀន។
ព្រាបអាំង។
សត្វព្រាប Stewed ។
ទាំងអស់អំពីសត្វព្រាប?
តើអ្នកបានទទួលសត្វព្រាបជាច្រើននៅឯណា?
ប្រហែលជាប៉ីហេង
ចង់អោយអ្នកពេញ។
Bai Ji, សូមទៅ។
ទុកឱ្យខ្ញុំពេញ?
(ប៉ីប៉ីមេនសិន)
លោក។
មានព័ត៌មានពីភ្នំវ៉ីម៉ីងទេ?
គ្មានសត្វព្រាបក្នុងផ្ទះ
ណាមួយត្រលប់មកវិញទេ។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបាន heard ថាលោកគ្រូវ័យក្មេងចេន
បានចាប់ខ្លួនម៉េងហ្គូចោរប្លន់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេនមានភាពក្លាហាននិងធនធាន។
វាជារឿងល្អ
សម្រាប់ព្រះករុណានិងទីក្រុង។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតនាងធ្វើបានល្អ។
សូមឱ្យលោកម្ចាស់វ័យក្មេងចេនត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ!
រាយការណ៍!
យើងទទួលបានព័ត៌មានពីភ្នំ Weimeng ។
តើនាងនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
នាងមិនត្រលប់មកវិញទេនៅពេលនេះ។
ប្រហែលជានាងកំពុងសប្បាយនៅទីនោះ។
មិនអីទេគ្រាន់តែឱ្យនាង។
យកម៉េងហ្គូមកទីនេះមុនគេ។
ព្រះករុណាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេនបានដោះលែងម៉េងហ្គៅម្តងទៀត។
អ្វី?
ម្តងទៀត?
តើនាង
ដោះលែងគាត់ ប៉ុន្មានដងហើយ បន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួន?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
ប្រហែលជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេងចេនកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
អនុបណ្ឌិតចេនគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងខកខានរូបភាពធំនោះទេ។
នាងច្បាស់ជាបានធ្វើរឿងនេះ
ក្នុងគោលបំណងមួយ។
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងពី
អ្វីដែលនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
សូមបន្តពិធីជប់លៀង។
សាងឈី,
តើព្រះករុណាមានព័ត៌មានផ្សេងទៀត
អំពីឈៀនឈីនទេ?
អ្នកមកទីនេះ។
អ្នកស៊ូស៊ូជាតន្ត្រីករដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៃតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភាមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមកទស្សនាអគារនេះ?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិន
យកវារំលងអតីតយុវជនវ័យក្មេងចេនទេ។
សូមមេត្តាប្រាប់អោយយើងដឹង
នៅពេលអ្នកសំរេចចិត្តត្រលប់មកសាលាតន្រ្តីនិងរបាំ។
ឆាប់​ឡើង។
ផឹក​វា។
ស៊ូមមកទីនេះ។
នេះគឺជាអំណោយថ្លែងអំណរគុណ
ចំពោះការថែរក្សាខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំខ្លាចវាមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតន្ត្រីករម្នាក់។
តើមនុស្សដែលមានចិត្តរាបទាបដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ...
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលងាយអ្នកទេ។
តើនៅពេលណាដែលស៊ូបានស្ថិតក្នុងលក្ខណៈល្អរបស់នាង?
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវប្រព្រឹត្ដចំពោះគាត់ដោយថ្លៃថ្នូរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំធ្វើពុតជាចុះចាញ់?
វាមិនមែនជាលើកទី ៧ ទេ។
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនឹងចុះចាញ់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
លើកនេះ
តើអ្នកនឹងដោះលែងខ្ញុំដូចមុនទេ?
ត្រូវហើយ!
រឿងទាំងមូលគឺងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកព្រោះអ្នកមិនបានធ្វើការងារដោយខ្លួនឯង។
តើយើងបានធ្វើកិច្ចការនេះប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងធ្វើរឿងទាំងមូលឡើងវិញប្រាំពីរដងឬ?
បុរសឆ្លាត?
ទីប្រឹក្សាយោធា?
តើគាត់ថែមទាំងដឹងអំពីសិល្បៈនៃសង្គ្រាមដែរឬទេ?
ជុជុ,
ម៉េងហ្គូគឺជាបុរសក្លាហាននិងសាមញ្ញ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេជឿជាក់ទាំងស្រុង
គាត់នឹងក្លាយជាទាហានដ៏ក្លាហានម្នាក់សម្រាប់ពួកយើង។
ជុចុ
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត។
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ
យើងមិនគួរចុះចាញ់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ព្រះតេជគុណ
វ័យក្មេងចេនរបស់អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
យើងគួរតែឱ្យនាងធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានបញ្ហា។
ដោយពេលនេះ
ម៉ាយធីតប្រាកដជាមានព័ត៌មានហើយ។
ដោះលែងគាត់។
កាត់ខ្ញុំឱ្យរលុង។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
ថ្ងៃស្អែកពេលថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងចម្ងាយ ៥ គីឡូម៉ែត្រពីជំរំ។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
លាហើយ!
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងមានការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ។
យើងនឹងបែងចែកជាពីរក្រុម។
ខ្ញុំនឹងលួងលោម
ខ្មាំងសត្រូវ
នៅពេលដែលគ្រូវ័យក្មេងហាននិងជុគុ
នឹងចាប់យកម៉េងហ្គៅ
ដោយទាញគាត់ចេញពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំនៅក្រុមតែមួយជាមួយនាងទេ?
វិចិត្រ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើផែនការមិនដំណើរការ
ហើយយើងមិនអាចជួយ
អ្នកបានទេខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងម៉េងហ្គូ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងទៀត?
ម៉េងហ្គូធ្លាប់បានអះអាង
ថាគាត់នឹងចាប់អ្នកទាំងរស់និងកាន់កាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាតើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅក្មេងនិងស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ខ្ញុំត្រូវគិតពីមធ្យោបាយខ្លះដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំមិនត្រូវទៅទោលនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយនរណា?
ជូជុ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដោះលែងគាត់ម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីយើងចាប់ខ្លួនគាត់។
ម៉េច
ក៏ខ្ញុំមិនដោះលែងគាត់។
មិនមែន​ពេលនេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Qianqian អ្នកអាច ...
Chuchu?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ប្រសិនបើលោកពូនៅទីនេះ
គាត់នឹងការពារអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលគាត់បានចាត់ខ្ញុំឱ្យមើលថែអ្នកគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាចំពោះការខកចិត្តរបស់គាត់
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយភីអាយហេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប៉ីហេងគឺដូចជាចម្ងាយមួយពាន់ម៉ាយល៍។
អ្នកអាចយករូបរបស់គាត់មកជាមួយអ្នក
ហើយដុតគ្រឿងក្រអូបខ្លះ។
វាគួរតែដំណើរការ។
យករូបបញ្ឈររបស់គាត់?
ខ្ញុំក៏អាចនាំអ្នកមកដែរ
ព្រោះអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចជាងគាត់។
បញ្ឈររបស់អ្នកត្រូវតែដំណើរការបានល្អជាងមុន។
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងនាំយកបញ្ឈររបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្នកបានធ្វើជាមនុស្សស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងបញ្ហាបែបនេះ?
សូមស្ងប់ចិត្តព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកអាចស្នាក់នៅជំរុំ
ខណៈពេលដែលលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាននិងឧត្តមរបស់នាងទៅវិធីផ្សេងគ្នា។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះ។
តាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងនៅតែម្នាក់ឯងនៅជំរុំ។
តើអ្នកពិតជាពិចារណាស្នាក់នៅជំរុំមែនទេ? អញ្ចឹង
... អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់នៅក្បែរខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំ ... លោកហាន់កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងការពារឧត្តមភាពរបស់នាងជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ Bai Ji, សូមទៅ។ ជូជុ? ថ្ងៃស្អែកគ្រូវ័យក្មេងចេននឹងយាមជំរំ។ ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង សូមទុកកាំជ្រួចដើម្បីបញ្ជូនសញ្ញាដែលមានទុក្ខព្រួយ។ យល់។ (អ៊ិនអ៊ីន) ហ្សីរុយសូមលែងកាំជ្រួច! អ្នកនៅទីនេះ។ យើងស្លាប់ហើយ។ ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណានឹងមកជួយសង្គ្រោះឥឡូវនេះទេ។
សំណាងរបស់យើងបានអស់ហើយ។
រាយការណ៍!
លោកហាន
អ្នកកាយរិទ្ធបាននិយាយថា
ម៉េងហ្គៅនិងបុរសរបស់គាត់បានឆ្លងកាត់ការពួនស្ទាក់របស់នាងហាយ
ហើយបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ជំរុំរបស់យើង។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ម៉េងហ្គូបានយកយ៉ងយ៉ានទៅឆ្ងាយ។
ម៉េងហ្គូធ្លាប់បានអះអាង
ថាគាត់នឹងចាប់អ្នកទាំងរស់និងកាន់កាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាតើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅក្មេងនិងស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ...
(ម្ចាស់ទីក្រុងស៊ីហ៊ូវ) តើវាជាអ្វី? ក្រុមប្រឹក្សាចក្ខុវិស័យ?
តើចោរប្លន់
មាន KPI ទេ?
កាន់កាប់ទីក្រុងហួយយាននិងបំផ្លាញស៊ីន ...
ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
យកនាគឆ្អឹង។
នោះហើយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ចាប់យកអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេន ...
មែនហើយអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន។
លោកម៉េងតើអ្នកចង់មានពិធីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្មានពេលវេលាដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ។
យល់។
ពិធីនេះ?
តើពិធីអ្វី? តើគាត់បង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្តាប់
ខ្ញុំបានដោះលែងអ្នកជាច្រើនដង។
តើអ្នកមិនគួរដោះលែងខ្ញុំនៅពេលនេះទេឬ?
វាត្រូវបានគេហៅថាបដិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឱ្យខ្ញុំទៅទេ
គ្រាន់តែអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេហានសួយនឹងមកតាមអ្នក។
គាត់ពិតជានឹងមកជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនអាណិតអ្នកទេ។
នៅពេលគាត់ឆាប់ខឹង
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលទេ។
ម៉េងហ្គូ!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននៃទីក្រុងហួយយាន។
គ្មានវិធីណាដែល
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ក្រុមចោរប្លន់នោះទេ។
បោះមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខអ្នក!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងនេះជាការយល់ច្រឡំ។
តើស្ថានភាពនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ម៉ាក់របស់អ្នកបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដោះលែងខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះអ្នកគិតខ្ពស់ពីខ្ញុំហើយចង់សាកល្បងខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់បានទាំងអស់។
អ្នកឃើញគុណសម្បត្តិល្អ
នៅក្នុងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលរកឃើញខ្ញុំ។
នេះគឺជាព្រះគុណរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នកដោយការចាប់ខ្លួននិងដោះលែងខ្ញុំប្រាំមួយដង។
នេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីព្រះគុណនិងភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវ
សងអ្នកវិញ។
បង់ឱ្យខ្ញុំវិញ?
ដោយការចាប់ជំរិតខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការ?
ពិធីមង្គលការ?
អត់ទេ
។ ពិធីនោះគឺនិយាយអំពីពួកយើងដើម្បីក្លាយជាបងប្អូន។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងភ្នំ Weimeng
គឺមានភាពងាយស្រួល
ជាងការក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោននៃទីក្រុង Huayuan ។
ជាលើកទី ៧ ហើយដែល
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លះបង់ខ្លួនឯង។
Zhuge Liang
ពិតជាបុរសដែលមានប្រាជ្ញា។
លោកម៉េង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាបងប្អូនប្រុសស្រីមិនទាក់ទងនឹងឈាម។
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ជាអ្នកគ្រប់គ្រង
លើភ្នំ Weimeng ។
សូមកុំនិយាយថាទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
បុរសសូមជំរាបសួរនាង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
លោកម៉េង!
ហេអ្នកតែងតែ
មើលងាយស្ត្រីមកពីទីក្រុងហួយយាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ទោះបីជាអ្នកជាស្ត្រីក៏ដោយ
អ្នកមានភាពក្លាហាននិងធនធាន
ដែលសូម្បីតែបុរសដប់នាក់ក៏មិនត្រូវនឹងអ្នកដែរ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនត្រូវនឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកជាមនុស្សធំជាង។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
តើមានក្លិនអ្វីដែលល្អ?
យើងមានពិធីជប់លៀង
ក្នុងកិត្តិយសរបស់អ្នក។
បុរស, សូមចាប់ផ្តើមវា!
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
ឃ្លាំងស្តុកត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ។
យើងអាចវាយប្រហារគ្រប់ពេល។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
ខ្ញុំទើបតែចាប់បានចោរប្លន់។
យើងអាចទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សអ៊ូអរនៅក្នុងនិងក្រៅ?
លោកម៉េងបានបញ្ជាឱ្យយើងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
យើងមានពិធីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើពិធីអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត?
ពិតណាស់ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់ម៉េងហ្គូនិងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេនជាការពិតណាស់។
បៃជី, បញ្ជាទិញ។ ការវាយប្រហារ។
យល់។
លើកទឹកចិត្ត។
អនុបណ្ឌិតចេនរឿងរ៉ាវរបស់អ្នកអំពីការចាប់និងដោះលែង ៧ ដង
បានក្លាយជារឿងព្រេងដែល
ត្រូវចងចាំ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ជាមួយអ្នកណែនាំយើង
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបង្ក្រាបយើងទេ។
យើងនឹងឈ្នះ
រាល់សត្រូវដែលយើងមាន។
តោះផឹកស្រា។
លើកទឹកចិត្ត។
សូមរក្សាទម្រង់ទាប។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចសន្យាបាន
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកតាមខ្ញុំ
ទីក្រុងហួយយានទាំងមូល
នឹងក្លាយជារបស់យើង។
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចំនួនបី។
ដំបូង
យើងមិនប្លន់ផ្ទះប្រជាជនទេ។
Young បានអនុបណ្ឌិត,
មិនដែលបានប្លន់ក្រីក្រនរណាម្នាក់យើង។
យើងប្លន់តែចរដែលឆ្លងកាត់។
ទី ២
យើងមិនចាប់ជំរិតស្ត្រីទេ។
ស្ត្រីគឺជាអ្នកដែលចាប់ជំរិតយើង។
យើងបានក្លាយជាចោរប្លន់នៅលើភ្នំ
ពីព្រោះយើងនឹងមិនទទួលយកជោគវាសនានោះទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ទីបី
ត្រូវអោយតួអក្សរនោះកែតម្រូវ។
(Weimeng Stockage)
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខុសទេ?
(ស្តុក)
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ចាក់ស្រា។
លោកម៉េង
វាហាក់ដូចជាលោកគ្រូវ័យក្មេងចេនសរសេរខុស
តួអក្សរ។
ខ្ញុំបាន heard វាជាយូរមកហើយ
ថាឧត្តមភាពរបស់នាងមិនចេះអក្សរ។
វាប្រែជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះនាងជាមេដឹកនាំរបស់យើង
ចូរយើងធ្វើដូចដែលនាងបាននិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនេះគឺមួយ។
យល់។
រាយការណ៍!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម៉េង,
កងទាហានមួយក្រុមបានមកដល់ជើងភ្នំ។
ពួកគេហៀបនឹងវាយប្រហារ។
វាត្រូវតែហានហាន។
មានយើងច្រើនណាស់។
ក្រៅពីនេះយើងមានគ្រូវ័យក្មេងចេន។
យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចពួកគេទេ។
ហាន Shuo គឺជាប្តីរបស់ Young Master Chen ដែល
ធ្វើឱ្យវាមិនសមរម្យក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។ អញ្ចឹង
...
តើអ្នកណាហ៊ានវាយប្រហារលើភ្នំ Weimeng?
បុរសចូរយើងទៅ!
តើអ្នកណាវាយប្រហារយើង?
ថយចេញ។ ថយចេញ។
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
ផ្លូវ​នេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា?
ឥឡូវខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងលើភ្នំ Weimeng ។
ខ្ញុំលែងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទៀតហើយ។
តើ Chuchu នៅទីណា? នាងគួរតែជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមកុំនិយាយអីញ្ចឹង។
ទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងភ្នំវ៉ីម៉ីង។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់។
Chen Qianqian
តើអ្នកនៅចាំទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនមកទីនេះ?
តើ​នេះ​ជា​នរណា? គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
ចុះការមកជាមួយខ្ញុំហើយក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
គាត់គឺជាប្តីរបស់អ្នក។
តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយបុរសសង្ហាបែបនេះ?
តើយើងរៀបការនៅពេលណានិងដោយរបៀបណា?
អ្នកចាប់ពង្រត់គាត់។
ខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកមានកញ្ចប់ប៉ុន្មាន?
តើមានប៉ុន្មានកញ្ចប់?
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
គាត់ខ្មាស់អៀន។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ងាកមកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅឆ្ងាយ។
បញ្ឈប់​វា។
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
អ្នកមើលទៅដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់នឹងការពារខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ
គាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជាមួយនឹងចោរប្លន់។
នៅចុងបញ្ចប់គាត់បានទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅជំរុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងថ្មរបស់អ្នក។ ♪
ហាន Shuo?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេ freaked ចេញ។ ខ្ញុំ ...
មើលដាវរបស់ពួកគេ។
ដាវដ៏ធំទាំងនោះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
want ខ្ញុំចង់តាំងទីលំនៅហើយរីករាយនឹងសន្តិភាព♪
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់វីរនារី។
♪នៅក្នុងជីវិតនេះពោរពេញទៅដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា
♪♪វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន for
ដាក់នាងចុះ!
♪គឺអំពីអ្នក។ ♪
ឈប់!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងចុះ
យ៉ាងណាចំពោះមនុស្សទាំងនេះ?
ឥឡូវអ្នកធ្វើតាមការដឹកនាំ
របស់ឈៀនឈី
អ្នកគួរតែត្រលប់មកជំរុំជាមួយនាងវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទទួលការបញ្ជាទិញពីលោកគ្រូវ័យក្មេងចេន។
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង
នៅទីក្រុងហួយយាន។
អ្នកដែលមិនគោរពច្បាប់នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
តោះ​ទៅ។
តោះតោះតាមដាន Master Young Chen ។
តាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយបុរសសង្ហាបែបនេះ?
តើយើងរៀបការនៅពេលណានិងដោយរបៀបណា?
អ្នកចាប់ពង្រត់គាត់។
ខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់គាត់។
Chen Qianqian
អ្នកមិនមានការរីកចម្រើន
អ្វីទេលើកលែងតែការផឹក។
តើអ្នកហ៊ានល្បួងគាត់ដោយរបៀបណា?
នោះនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យងាយស្រា។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេន។
នេះគឺជាស៊ុបស្រស់សម្រាប់អ្នក។
ស៊ូហ្សីងបានយកវាមកនៅព្រឹកនេះដោយ
និយាយថាវាសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ចាប់ពីពេលនេះទៅហ្សីរ៉ូ
បន្តតាមដានឱ្យបានច្បាស់ពីស៊ូហ្សី។
រារាំងគាត់មិនឱ្យបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
យល់។
យក​វា​ចេញទៅ។
ចូលមក។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបានអស់កម្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំស៊ុបបំប៉ននេះសម្រាប់អ្នក។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
ទុកវានៅទីនោះ។ អ្នកត្រូវបានលើកលែង។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកនឹងស្គាល់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានប្រគល់ឱ្យទៅម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនវិញដោយមានជំនួយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នកទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
យើងបានបង្ក្រាបចោរប្លន់ជាមួយកងទ័ពរបស់យើងនៅដដែល។
ពួកគេទាំងអស់បានចុះចាញ់យើង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងកំពុងរៀបចំផែនការត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងឧត្តមភាពរបស់នាងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយ ...
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរបំភ័យអ្នកពីរឿងចោរប្លន់ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ
ដោយទុកអ្នកចោលនៅជំរុំនោះទេ។
ម្សិលមិញខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ដែលឃើញថាអ្នកសុខសប្បាយ។
តាមពិតវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានធ្វើឱ្យវាឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ខឹងខ្ញុំ?
តំឡើងខ្ញុំជាមួយឧត្តមរបស់នាង?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកពីរនាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា ...
បាទខ្ញុំបានព្យាយាមទៅជិតបងស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកពីពេលនោះទេ។
អ្នកធ្លាប់និយាយ
ថាអ្នកត្រូវរៀនអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តមុនពេលអ្នកឱ្យអំណោយដល់គាត់។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនបាននៅជាប់នឹងវាទេ
នៅពេលនិយាយអំពីការតំឡើងខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែមើលវា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឃើញថាអ្នកនឹងឈ្នះ
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិនបម្រើសត្វព្រាបទេ។
ទៅបរបាញ់នៅក្នុងព្រៃ។
រៀបចំម្ហូបមួយចំនួនសម្រាប់ Qianqian ។
យល់។
លោក។
អនុបណ្ឌិតហាន់
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្ញើសារពីគ្រូវ័យក្មេងចេន។
នាងចង់ជួបអ្នកនៅបន្ទប់ផ្ទុកនៃផ្ទះសំណាក់
នារសៀលនេះ។
នាងមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
បន្ទប់ផ្ទុក?
ត្រូវហើយ។
ក្រោយមកទៀតខ្ញុំចង់អោយអ្នកលាក់ខ្លួនអ្នក។
នៅពេលដែលយុវជនហានហានដើរចូលបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញជាមួយមនុស្សម្នាក់ទៀត
អ្នកនឹងចាក់សោរទ្វារភ្លាមៗ។
យល់។
រង់ចាំរហូតដល់ថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកអាចជឿជាក់លើរឿងនោះ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអ្នកនិយាយត្រូវអំពីស៊ូហ្សី។
គាត់គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
គាត់ចង់ទាក់ទាញគ្រូវ័យក្មេងហានទៅកាន់បន្ទប់ផ្ទុក។
គាត់ថែមទាំងមានផែនការប្រើគ្រឿងញៀនទៀតផង។
តើថ្នាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើហានសួយនៅឯណា?
ដល់ឥឡូវ ...
ដល់ចំណុចហើយ!
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់បន្ទប់ផ្ទុកទំនិញ។
Su Ziying
មានបេះដូងខ្មៅបំផុតនៅលើពិភពលោក។
គាត់ថែមទាំងទាញដៃខ្ញុំមកលើខ្ញុំទៀត។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ
អ្នកគ្រប់គ្រង ស៊ូហ្សីង ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
Qian ...
ហាន Shuo?
ហានសួយតើអ្នកមិនអីទេ?
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
បញ្ឈប់​វា!
សូមបញ្ឈប់វាទៅ!
ចេញទៅ។
ខ្ញុំពុលដោយគ្រឿងក្រអូប។
ធូបក្រអូប?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេន?
ហ្សីរ៉ូ?
Zi Rui បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ! ប្រញាប់​ឡើង!
យល់ព្រម។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងចេនទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយខ្លះ។
តោងជាប់។
ស្តាប់
កុំធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ងាកទៅរកទេ
គ្រាន់តែស្វែងរក Bai Ji ។
យល់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេន, ព្យួរនៅទីនោះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចព្យួរនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាហានសួយអាចទេ។
លោកស៊ូ!
លោកស៊ូអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ហាន Shuo គឺមានរួចទៅហើយនៅទីនោះ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេនក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្វី? តើលោកគ្រូវ័យក្មេងចេនស្ថិតនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
វាជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាននិងជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ដែលខ្ញុំចង់ចាក់សោរនៅទីនោះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងចេនចង់ជួបគាត់នៅទីនេះទេឬ?
វាជាការកុហក។
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហាននិងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងចេន
ត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់។
តើគន្លឹះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
គ្រាន់តែរកមើលវា។
ខ្ញុំដាក់នៅត្រង់នេះ។
ហាន Shuo
បញ្ឈប់ឥឡូវនេះឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
តើវានឹង
សម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកណាវាយខ្ញុំចេញ?
តើ Chen Qianqian សង្ស័យខ្ញុំទេ?
ដាក់លើសម្លៀកបំពាក់។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
បៃជីនឹងមករកខ្ញុំ
ពេលគាត់ដឹងថាខ្ញុំបាត់។
ហាន Shuo ស្តាប់ខ្ញុំ
នេះគឺជាពេលវេលាដែលវីរបុរស
បង្ហាញពីភាពថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែរស់រានមានជីវិតពីទុក្ខវេទនា។
ឧត្តមរបស់អ្នក! ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ស៊ូហ្សីង?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាទេ។
វាប្រែថាអ្នកត្រូវបានចាក់សោ។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីខ្លះដើម្បីជួយអ្នក។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅហានសួយសម្រាប់ការចោល។
អ្នកនិពន្ធរឿងទាំងអស់សរសេរអំពីវិធីធ្វើគ្រឿងក្រអូបតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែលោតលើរទេះភ្លើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងអត្ថបទដើម
ស៊ូហ្សីងបានប្រើថ្នាំនេះ
ដើម្បីផ្លុំហានហាននិងជូស៊ូជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា
រឿងនេះនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីការចង់បាន
♪♪វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរក្សាពេលវេលា។
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកទៅកន្លែងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
characters តើតួអង្គ
♪♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា ♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
ail បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា។
characters តើតួអង្គ♪♪
នៅក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា,
will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា› ♪