leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគ ១៣)
ហាន ... ហានស៊ូ!
ស្តាប់ខ្ញុំ! នេះគឺជាពេលវេលា
ដើម្បីសាកល្បង
ចរិតរបស់វីរៈបុរស។
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បង!
ហានស៊ូ!
ហានស៊ូ! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ក្លិនធូបក្លិនក្រអូបនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកកាន់ចំណង់របស់អ្នក។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ។
ទោះបីជាវាសមហេតុផលក៏ដោយ។
យើងមិនបានធ្វើព្យុហយាត្រារៀបការ
មិនបានថ្វាយយញ្ញបូជាដល់ឋានសួគ៌
ទេថែមទាំងមិនបានរៀបចំពិធីផ្លូវការទៀតផង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅ Huayuan វិញ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត!
វាជាកម្មផលមិនល្អ
ព្រោះខ្ញុំបានយកអ្នកទៅរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ថាខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នក
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយអំពើឃោរឃៅ ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក!
អ្នកទៅ!
សំណាងខ្ញុំមកដល់ទីនេះទាន់ពេល!
(អ៊ីន)
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ហ្សីរុយបានមករកខ្ញុំដោយប្រញាប់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមានគ្រោះថ្នាក់។
ស៊ូហ្សីងក៏បានមករកខ្ញុំដើម្បីជួយ។
សំណាងល្អខ្ញុំបានរកឃើញអាងទឹកត្រជាក់មួយក្នុងពេលដ៏ខ្លី
ហើយបានបាក់អស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
បើមិនដូច្នេះទេតើមានអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំដើម្បីកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនិយាយប៉ុន្មានដងហើយ
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីក្រុងហួយយាន?
Bai Ji
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅទីក្រុង Xuanhu ទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
យើងស្ទើរតែបានបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើងហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិចដែលយើងមិនបានធ្វើ?
ខ្ញុំថែមទាំងចង់សំលាប់បៃជីដោយសារតែរំខានដល់ពួកយើង។
នៅពេលយើងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរុញគាត់ចេញ?
♪ព្រះច័ន្ទបានឡើងខ្ពស់នៅលើមេឃ
way គ្មានផ្លូវទេ ! គ្មានផ្លូវទេ!
តើខ្ញុំអាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយហានស៊ូយ៉ាងដូចម្តេច?
♪ខ្ញុំមិនអាចយកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ♪
ស៊ាវឈៀនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់!
ទោះបីអ្នកមិនធ្លាប់ស្រលាញ់
រាប់អាន ២០ ឆ្នាំកន្លងមកហើយ
ហាន Shuo គ្រាន់តែជាឥរិយាបទប្រឌិត។
អ្នក ...
អ្នកមិនអាចអស់សង្ឃឹមដូចនេះទេ!
គាត់មានបេសកកម្មផ្ទាល់របស់គាត់នៅក្នុងរឿងនេះ
ហើយអ្នក ...
អ្នកមកពីពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
ហើយគាត់មិនពិសេសនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែសង្ហាបន្តិច
♪នៅពីក្រោមវាជាគូស្នេហ៍♪
បុរសសង្ហា
ly ខ្ញុំចង់ហោះទៅវិមានសេឡេស្ទាល vers
ពូកែខាងអក្សរសាស្ត្រនិងសិល្បៈក្បាច់គុន។
ហើយ
គាត់ពូកែចែចង់!
♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
♪♪យើងបានឱបគ្នាជាមួយគ្នា♪
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយ
ថាបេះដូងអ្នកនឹងលោតលឿន
នៅពេលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនគិតថាចង្វាក់បេះដូងលោតលឿនជាង
នៅពេលខ្ញុំឃើញហានស៊ូ។
Chen Qianqian ។
♪តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ
♪♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា
♪♪មានតែអ្នកតែមួយទេ
♪♪សូមសរសេរកំណាព្យអមតៈ
♪ records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
leaf ស្លឹកឈើមួយរំពេចនៅពីមុខយើង♪
♪ស្នេហារីកសាយភាយតាមខ្យល់ក្តៅ♪♪
ទំនាក់ទំនងភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪នៅពីលើយើងគឺជាព្រះច័ន្ទភ្លឺ
♪♪នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល
♪♪ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងគ្រាងប់ងល់
♪♪ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត។
♪♪តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា។
♪♪មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ ♪
♪តោះសរសេរកំណាព្យអមតៈ
records records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតរបស់
យើង was ខ្ញុំ
កំពុងតែឆាប់រហួន។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ!
យើងគ្រាន់តែថើបនិងប៉ះគ្នាបន្តិច។
អ្វី? អ្នកចង់អោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវអ្នក?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ?
មិន​ចាំបាច់!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើបេះដូងងាយរងគ្រោះរបស់អ្នកអាចយកវាបាន។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអន្តរាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកឈឺចាប់ទេ។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
មានម្តងខ្ញុំធ្លាប់បន្ទោសសួគ៌ា
ថាខ្ញុំមានជំងឺបេះដូង។
តែអ្នកបានលួចយកឆ្អឹងនាគហើយព្យាបាលខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកើតនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហួ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនឡានដឹកទំនិញប្រាំបីគ្រឿងដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកដោយ
គោរពតាមគោលការណ៍នៃ "លិខិតចំនួនបីនិងប្រាំមួយអេទីត" ។
ខ្ញុំចង់ប្រើក្ងានដើម្បីបញ្ជូនសំបុត្រ
ហើយចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដើរតាមផ្លូវរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទីក្រុង Huayuan
ស្ត្រីមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្នេហាទេ។
តើអ្នកយល់ពី
ចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មិនអាចជឿថាហាន Shuo ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?!
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលគាត់បាននិយាយ
ថាគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំដាក់គាត់រួមគ្នាជាមួយជូទេ។
ប្រែថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ!
ចម្លែកណាស់!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននិងម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហាន
ត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកមួយ
ហើយត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងគ្រឿងក្រអូប។
ធូបក្រអូប?
នោះគឺជាគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំបានដើរទៅបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញដើម្បីរករបស់អ្វីមួយ
ហើយបានបោះចូលទៅក្នុងម៉ាស្ទ័រហាន់វ័យក្មេង
ដែលត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងគ្រឿងក្រអូប។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះចំលែកណាស់។
Pageboy នៃផ្ទះសំណាក់ច្បាស់ជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរគាត់
តែខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ច្បាស់ជាបានភៀសខ្លួន
ដោយសារខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកមានភស្តុតាង
ដើម្បីបង្ហាញថាគាត់បានធ្វើវាទេ?
វាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
បើគាត់គ្មានទោស
ហេតុអ្វីក៏គាត់រត់គេចបាន?
គាត់ច្បាស់ជាបានចូលរួម។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីនេះ
យើងនឹងមិនមានវិធីណាមួយដើម្បីដឹងថានរណាជាមេខ្លោងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានក្មេងប្រុសទំព័រនោះ
ដើម្បីរកឱ្យឃើញអ្នកដែលនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបម្រើឧត្តមនិងលោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអោយចៅហ្វាយខ្ញុំចុះ!
ជាក់ស្តែងវាជា ...
ជាក់ស្តែងវាត្រូវបានធ្វើដោយទំព័រហ្វេសប៊ុកនោះ។
មិនមានអ្វីត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកបង្កើតទំព័រនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ស៊ូហ្សីនិយាយកុហកយ៉ាងច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅគាត់ចេញ?
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីរក្សាគាត់។
អ្នកលេងទំព័រនោះអាចរត់គេចខ្លួនដោយសម្ងាត់
បន្ទាប់ពីជួយ Su Ziying ។
តើអ្វីដែលប្រាប់អ្នក?
វាបង្ហាញថាស៊ូហ្សីងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
និងឈ្លាសវៃ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំលាប់ Su Sui
ក្នុងករណីដែលគាត់នឹងធ្វើបាបឧត្តមរបស់នាងម្តងទៀត?
ខ្ញុំពិតជាមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីរក្សាគាត់។
គាត់ពូកែនិយាយកុហក។
វាងាយស្រួលក្នុងការសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការកុហកនៅតែមានដដែលនោះ
ភីយហេងអាចប្រើវាជាលេស
ដើម្បីនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំនៅចំពោះមុខឈិនឈីន។
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់នាំវាមក!
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូស៊ីយី
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ?
គោលបំណងរបស់គាត់គឺចង់អោយខ្ញុំចេញពីផ្លូវជូជុ។
ល្អ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្ត!
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូហ្សីងព្យាយាមធ្វើបាប Qianqian?
ជាការពិតណាស់វាគឺសម្រាប់តំណែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
យកនាងចុះពីតំណែងនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះប៉ីហេង។
គាត់នៅតែរក្សាភាពងងឹត
ហើយគិតថា
ស៊ូហ្សី
គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
នៅពេលនោះយើងនឹង
បង្ហាញពីសកម្មភាពរបស់គាត់ដែលធ្វើបាប Qianqian
ហើយនាំគាត់ទៅ Pei Heng ។
ចាំមើលថាប៉ីហេងនឹងដោះស្រាយយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ល្អ​ណាស់!
ដូច្នេះសូមឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ដំណើរការធម្មតា។
យើងនឹងលេងនិងមើលគាត់ក្នុងពេលតែមួយ។
កុំអោយ Su Ziying មានអារម្មណ៍ប្លែក។
ក្នុងករណីនេះ
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំខឹងនឹង
ស៊ូហ្សីទៀត។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន។
មិនថាតួនាទីរំខានយ៉ាងណាទេ
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានឃើញវាមកដល់។ ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើត្រាប់តាមទ្រូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើត្រាប់ទ្រូងខ្ញុំ
ដើម្បីរំងាប់មេអំបៅ
នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរសុំឱ្យអ្នកលេងអុកជាមួយនាង។
លេងអុក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លេងអុកជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចាំបានថាកាលយើងនៅតូច
យើងលេងហ្គូម៉ាដូគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនអាចឈ្នះ
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើចលនាប្រាំបីដំបូងក៏ដោយ។
ត្រូវ។
អ្នកតែងតែគិតពីខ្ញុំជាមុន។
អ្នកនៅតែធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
តាំងពីយើងនៅតូច។
យូរ ៗ ទៅ
អ្នកបានប្រើវាហើយ។
ប្រសិនបើ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវវត្ថុដែលដើមជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតើអ្នក
នឹងទទួលយកវាទេ?
រឿងដែលដើមឡើយជារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីទីក្រុងរបស់យើង។
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែន
ជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
អ្នកមានន័យថា ...
អ្នកនិងលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ស្តុកថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកទាំងពីរត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងគ្រឿងក្រអូប។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឆ្កួតណាស់!
វាជាកំហុសរបស់ទំព័រហ្វេសប៊ុកដែលថា
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ហាន់ស៊ូ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើបាបអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលគាត់ចង់ចាក់សោរនៅទីនោះ
មិនមែនជាអ្នកទេ។
ជូជូ…
តាមខ្ញុំគិត
វាជាល្បិចដូចគ្នានឹងល្បិចដែលអ្នកបានប្រើ
ពេលអ្នកល្បួងខ្ញុំទៅក្នុងអន្ទាក់
ហើយសុំហានសួយជួយខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាល្បិច
ត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្សដដែល។
តើវាដោយសារតែពេលវេលាចុងក្រោយវាមិនដំណើរការ
ដូច្នេះអ្នកបានស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់
បំពុលខ្ញុំនិងហាន់ស៊ូជាមួយគ្រឿងក្រអូប។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងទំព័រនោះបានធ្វើខុស
នៅក្នុងដំណើរការ
ហើយចាក់សោរអ្នកនៅទីនោះ
ជំនួសខ្ញុំ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Chuchu វាជាការយល់ច្រឡំ។
សូមកុំយល់ច្រលំខ្ញុំ។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក។
អរគុណខ្ញុំ?
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះថយទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានហានសួយខ្ញុំនឹង។
អ្នកចង់បានគាត់ទេ? អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងហានស៊ូ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់ដែលលឿន?
អ្វី? មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
តាមពិតវាធ្វើឱ្យកាន់តែងាយស្រួល។
វាជារឿងល្អ!
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានគាត់?
កុំបារម្ភអី Chuchu ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បន្ទាប់ពីត្រលប់ទៅទីក្រុងហួយយាន
ខ្ញុំនឹងរកវិធីលែងលះហានសួយ
ហើយឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហាន Shuo
នៅតែថាហាន Shuo ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់នៅដដែល។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របទ្រូងរបស់អ្នកម្តងទៀត?
តើមេអំបៅរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះការបាត់បង់ល្បែងអុក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាញ់ល្បែងអុក
ប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែតើ
វាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ពិភពលោកទាំងមូល?
យើងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ! ប្រយ័ត្ន
ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ!
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តនោះ
ទេប៉ុន្តែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។
នាងក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះចតដែរ។
ហាន Shuo បញ្ឈប់វា!
ហានស៊ូ!
ហានស៊ូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជិះរទេះសេះជាមួយបុរសដទៃទៀតទេ!
ហានស៊ូ! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ឬខ្ញុំនឹងលោតចេញដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
ហាន Shuo
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ!"
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមានខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការធ្វើជាអ្នកនិទានកថាបានទេ?
ខ្ញុំជាចេនឈៀនយានសំរាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
ខ្ញុំបានឃើញបុរសជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រំភើបចំពោះអ្នកទៀតទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបាន!
អ្នកបាននិយាយកុហក!
ឃើញទេ?
អ្នកមិនបានរុញខ្ញុំចេញទេ!
អ្នកត្រូវបានគេ bluffing!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេវា ' ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានបញ្ហាច្រើន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
វានឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀតទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។ ទោះយ៉ាងណា
យើងគ្រាន់តែដូចជាទីក្រុងហួយយាននិងទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
យើងមកពីពិភពខុសគ្នាពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាច
នៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
ទេប្រសិនបើបញ្ហារវាង Huayuan
និង Xuanhu ត្រូវបានដោះស្រាយ?
អ្នកនឹងមិនយល់។
(
របាយការណ៍ របស់ម្ចាស់ក្រុង) !
ជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យបានសម្រេចនៅលើភ្នំ Weimeng!
បពិត្រព្រះករុណា!
ចោរប្លន់នៅលើភ្នំ Weimeng
បានដាក់ជូនទៅចូលបម្រើខ្ពស់របស់នាង!
ចោរប្លន់ត្រូវបានបង្ក្រាបដោយជោគជ័យ!
ល្អ!
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចធ្វើវាបាន!
អ្វីដែលល្អបំផុតចំពោះឧត្តមភាពរបស់នាង!
អ្វីដែលល្អបំផុតចំពោះព្រះករុណា!
ល្អបំផុតដល់ទីក្រុងហួយយាន!
ព្រះករុណាឥឡូវនេះព្រះអង្គអាចធូរស្បើយហើយ!
ស៊ូ
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមានការគាំទ្រពីអ្នកនាពេលអនាគត។
ម៉េងខ្ញុំខលទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ផ្លាស់ប្តូរករណីថ្នមៗ។
យល់ព្រម?
វាជាទីធ្លាដ៏ធំមួយ!
ម៉េងហ្គូ។
សូមឱ្យពួកគេដៃមួយ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យមានការភាន់ច្រលំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទើបតែចេញបញ្ជា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ដូចជាការសិក្សាគឺជាកន្លែងសំខាន់មួយ ...
ដែលក្នុងនោះត្រូវបានរក្សាទុកជាមួយឯកសារសំងាត់ជាច្រើន ...
... ដូច្នេះមនុស្សដែលមិនពាក់ព័ន្ធ ...
... នឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ!
ម៉េង
នៅទីនេះខុសគ្នាពីភ្នំវ៉ីម៉ីង។
យើងត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
ម៉េង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អរគុណស៊ូ។
លោកម្ចាស់សូមជំរាបសួរដល់លោកអ្នក!
តើ Qianqian បានត្រលប់ទៅវិមានរបស់នាងទេ?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ
នៅលើដំណើរវេនឌ្រីងភ្នំទេ?
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចៅហ្វាយខ្ញុំបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅក្នុងគំនិត
ហើយបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែរក្សាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ប៉ុន្តែហាន Shuo បាន
សាបព្រោះទំនាស់រវាងនាងនិងខ្ញុំ។
ហើយឥលូវនេះភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងសង្ស័យថាខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្វីមួយ
ហើយមិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ!
នោះគ្រាន់តែជាវិធីដែលហានសួយ!
សូមក្រោកឡើង។
ប៉ុន្តែហានសួយ
មិនត្រឹមតែបានជ្រៀតជ្រែកលិខិតរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងបានធ្វើឱ្យនាង
មានគ្រោះថ្នាក់ ខ្ពស់ ក្នុងពេលធ្វើដំណើរទៀតផង។
អ្វី? ក្រោកឈរហើយនិយាយ!
ហាន Shuo បានលេងរហូតដល់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរគ្រប់ពេលវេលា
ខណៈពេលដែលគាត់បានចាកចេញពីព្រះនាងទីបីនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់តែម្នាក់ឯង។
ជាលទ្ធផលនាងត្រូវបានចោរប្លន់ឈ្មោះម៉េងហ្គៅនាំយកទៅ។
នៅពេលដែលផែនការរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើបាបនាងត្រូវបានលាតត្រដាង
ហាន់សួយ
បានប្រើគ្រឿងក្រអូប
ដើម្បីព្យាយាមឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីឧត្តមភាពរបស់នាង។
ពិតឬ?
បន្ទាប់ពីផែនការអាក្រក់របស់ហានសួយបានបរាជ័យ
នាងហីសបានយល់ច្រឡំអំពីចេតនារបស់ហានសួយ។
ដូច្នេះនាងនៅតែទ្រាំទ្រនឹងគាត់
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់នាងស្នើសុំអ្នកឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់មក ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់នាង។
Qianqian ក្មេងហើយល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកត្រូវជួយនាងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ត្រូវហើយ!
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាងយំដើម្បីទុកឱ្យស្លឹកឈើជ្រុះ។
នៅនិទាឃរដូវនាងបន្ទោរបង់ផ្កា។
នៅទូទាំងសមុទ្រនាងបានបក់បោករលកខ្ពស់ ៗ ។
តាមរយៈចចកនាងពត់ពួកគេដោយអំណាចរបស់នាង។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
នៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាងស្រែកថ្ងូរដើម្បីទុកស្លឹកឈើជ្រុះ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យហានហានស៊ូចុះ
ដើម្បីឱ្យគាត់បោះបង់ចោល?
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការមើលរបស់គាត់ទេ!
តាមរយៈចចកនាងពត់ពួកគេដោយអំណាចរបស់នាង។
បន្ទាប់,
សូមអាន“ ជីវិតភ្នំនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាពេលល្ងាច” ដោយវ៉ាងវៃ។
បន្ទាប់ពីភ្លៀងស្រស់នៅលើភ្នំទទេ;
អាកាសធាតុពេលល្ងាចនឹងមកដល់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺចិញ្ចាចនៅចន្លោះស្រល់;
ទឹកនិទាឃរដូវច្បាស់លាស់ហូរលើថ្ម។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី,
សូមលោកឈរនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនថ្ងៃនេះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចស្តាប់បានច្បាស់ជាងនេះ?
ប្រាកដ។
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្រោមកាលៈទេសៈ។
សុំទោសភីហេង។
និយាយអញ្ចឹងរដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបន្ទាត់ពីកំណាព្យកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំនិយាយជាមួយពួកគេទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹងថាសេចក្តីស្រឡាញ់ជាអ្វីទេ។
ខ្លួនប្រាណរបស់ខ្ញុំប្រៀបដូចជាពពកអណ្តែតហើយបេះដូងខ្ញុំនៅតែលង់លក់ដដែល។
ពេលខ្ញុំនៅលើភ្នំ Weimeng
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Chen Qianqian តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកធ្លាប់មានហានសួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែព្យាយាមលួងលោមរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី!
ស្មៅតែងតែមានពណ៌បៃតងនៅម្ខាងទៀតហឺ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនឃ្លានដូចអ្នកទេ!
តើអ្នកនឹងគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅមុខ!
នៅពេលដែលការឈឺចាប់នៃការស្រឡាញ់ចូលមក;
ចង្កៀងគឺពាក់កណ្តាលព្រលប់ខណៈពេលដែលព្រះច័ន្ទគឺភ្លឺពាក់កណ្តាល។
Qianqian, តើនៅសល់ពីរបន្ទាត់នៃកំណាព្យរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់វា?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
យើងបានរំលឹកវាជាមួយគ្នានៅពេលដែលយើងនៅតូច។
Qianqian មិនមានចំណេះដឹង។
នាងមិនដឹងថាកំណាព្យនេះមិនមែននិយាយអំពីមិត្តភាព
រវាងគ្រូនិងសិស្សនោះទេប៉ុន្តែបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើនាងអាក់អន់ចិត្តអ្នក។ សូមអត់ទោសឱ្យនាង។
ប្រសិនបើនាងមិនដឹងខ្ញុំអាចបង្រៀននាងបាន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថានាងដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
នាងមិនដឹងទេ!
នាងធ្វើ!
- តើអ្នកដឹងទេ? - តើអ្នកដឹងទេ?
ដល់​ម៉ោង! បានបោះបង់ចោលថ្នាក់!
Qianqian!
ឧត្តមរបស់អ្នកតើមានអ្វីអំពីសៀវភៅរបស់អ្នក?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំសំខាន់ជាង!
ហែកជញ្ជាំងខាងកើតដើម្បីជួសជុលជញ្ជាំងខាងលិច
ដែលមិនមែនជាការជួសជុលអចិន្រ្តៃយ៍ទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាវាជាមួយអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
ក្នុងករណីខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីខុស
ក្នុងការបំភាន់!
ត្រូវហើយ!
ភ្នំ Weimeng មានទីតាំងនៅចំណុចប្រសព្វ
នៃទីក្រុងសៀងហ៊ូនិងទីក្រុងហួយយាន។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពដីរដិបរដុប
វាជាផ្ទះរបស់ក្រុមចោរប្លន់គ្រប់ប្រភេទ
ដែលមានជំនាញខ្ពស់ក្នុងការធ្វើកុងហ្វូ
និងជាមនុស្សកាចសាហាវបំផុត។
ឈ្មួញដែលធ្វើដំណើរជារឿយៗត្រូវបានប្លន់
និងទទួលរងពីការសម្លុតរបស់ពួកគេ។
ប្រធានក្រុមចោរប្លន់គឺម៉េងហ្គូ
គឺខ្លាំងដូចខ្លាឃ្មុំខ្មៅ
មានសាច់ដុំពាសពេញរាងកាយ
របស់គាត់ហើយស្បែករបស់គាត់តឹងដូចគោដែក។
គាត់ត្រូវបានគេមើលមិនឃើញហើយគាត់បានសម្លាប់ដោយសេចក្តីរីករាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកោតស្ញប់ស្ញែងចំពោះគាត់ដូចជាគាត់ជាអារក្ស!
ទោះយ៉ាងណាឧត្តមភាពរបស់នាង
ពិតជាមានធនធាននិងក្លាហាន។
នាងមិនខ្លាចគាត់ទាល់តែសោះ!
នាងបានប្រកាន់យក“ យុទ្ធសាស្ត្រទីក្រុងទទេ” ដោយ
ធ្វើពុតថានាងគ្មានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ
និងទាក់ទាញចោរប្លន់ទៅក្នុងទីក្រុង។
ម៉េងហ្គូគ្រាន់តែជាមនុស្សអួតអាង
ដែលមិនស្គាល់សិល្បៈសង្គ្រាម។
ដូចការរំពឹងទុកគាត់បានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
ហើយត្រូវបានចាប់ដោយអនុបណ្ឌិតហាននិងព្រះនាងទីពីរ។
អស្ចារ្យ!
ទាយមើល។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ម៉េងហ្គៅ
បន្ទាប់ពីនាងចាប់បាន?
សម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់!
នាងបានដោះលែងគាត់!
ត្រូវហើយ! គាត់ត្រូវបានដោះលែង!
ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉េងហ្គូព្រមទទួលយកការបរាជ័យរបស់គាត់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
នាងហុនហាប់បានចាប់គាត់ ៧ ដងហើយដោះលែងគាត់ ៧ ដង។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
សូមរង់ចាំតាមដាន។
បន្ទាប់ពី“ យុទ្ធសាស្រ្តទីក្រុងទទេ”
នាងឧត្តមបានឈ្នះការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញមួយនៅជ្រលងភ្នំប៊ីយិនកងទ័ពដុតបំផ្លាញផ្តៅ - ពាសដែក។
ម៉េងហ្គៅដែលពូកែជជែកវែកញែកជាមួយអ្នកប្រាជ្ញមួយក្រុមបាន
ខ្ចីយកភ្នំវ៉ីម៉ីងដោយឈ្លាសវៃ
ហើយបានចូលទៅក្នុងជំរំរបស់សត្រូវតែម្នាក់ឯង។
អស្ចារ្យណាស់! ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
តាមវិធីនេះ
នាងឧត្តមបានយកឈ្នះចោរប្លន់ម៉េងហ្គូ
ដោយការខិតខំតិចតួច
ហើយបានចុះឈ្មោះគាត់នៅចុងបញ្ចប់។
ប្រូវ! ប្រូវ! ប្រូវ!
តើនេះមិនមែនជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងទេឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវបានគេផ្តួលចោរប្លន់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ជាការពិតនាងគ្រាន់តែខិតខំប្រឹងប្រែងតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ចោរប្លន់ទាំងនោះត្រូវបានចាប់ដោយអ្នកនិងម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការដោះលែងពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងគួរតែទទួលយកកិត្តិយសទាំងអស់?
ដោយសារតែនាងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកឆ្លាតហើយក្លាហាន!
ជូ!
ដំណឹង​អាក្រក់! ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានធ្វើជានរណាម្តងទៀត?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ! វាជាម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហាន។
គាត់នឹងប្រជែងជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី!
តើដោយសារតែ ...
កំណាព្យដែលខ្ញុំបានសូត្រនៅក្នុងថ្នាក់?
ត្រូវហើយ!
លោកគ្រូវ័យក្មេងហានគិតថារដ្ឋមន្រ្តីប៉ីចូលចិត្តអ្នក។
គាត់បានដឹងថាការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកនៅតែមាននៅឡើយ
ដូច្នេះគាត់បានស្នើសុំមីងប៉ីទៅរោងល្ខោនអោយមានដេវ!
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញខ្សោយម្នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចថា ...
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ! វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ!
ប៉ីហេងធ្លាប់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គាត់គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហាទេ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះ
តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
សាលាត្រកូលគឺជាកន្លែងសម្រាប់សិក្សា
ដែលវាមិនត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយអំពីការស្រឡាញ់។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពេញ
កំណាព្យរបស់ឈីនឈីនឥឡូវនេះ?
Qianqian មានប្តីរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកសមរម្យទេ។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ Qianqian;
អ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលនាងនៅជិតបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្រឡាញ់នាងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Qianqian ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងដឹងថាអ្នកណាល្អហើយអ្នកណាអាក្រក់
ដូច្នេះនាងអាចចាកចេញពីអ្នក។
ប៉ីហេង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
អ្នកនិង Qianqian នឹងមិនដំណើរការទេ។
ប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេ
នៅពេលនាងធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Qianqian ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង។
កុំហៅនាង Qianqian ដូចជាអ្នកនៅក្បែរនាង។
Qianqian!
អ្នក ...
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាមនុស្សអៀនខ្មាស់!
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណាខ្ញុំនៅរស់
អ្នកនិង Qianqian នឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន!
មនុស្សនឹងចាស់។
អ្នកនឹងឆាប់បាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយដូច្នោះដែរ។
តើអ្នកគិតថាសមហេតុសមផលរបស់អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកាន់តែឆ្លាតហើយ!
ខ្ញុំកំពុងបន្លំភ្នែកអ្នក!
អ្នក ... អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
អ្នកគឺជាអ្នក!
ទេ! អ្នកគឺជាអ្នក!
បញ្ឈប់ការលេងនៅលើឆាក។
ឥឡូវ​នេះ!
មិន​អី​ទេ!
ខ្ញុំបាន
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបាន heard ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា
ស៊ូហ្សីជា មនុស្ស ចិត្តល្អ?
គាត់គឺជាការគំរាមកំហែងដល់ឈិនឈីនហើយបានព្យាយាមធ្វើបាបនាង។
តើអ្នកដឹងទេ?
Su Ziying គឺជាអ្នកបំរើដែលរើសដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីគាត់
តើខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់ទៅ Qianqian
ដើម្បីបម្រើនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះលោកគ្រូវ័យក្មេង
រវាងអ្នកនិងស៊ូហ្សីយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកណា?
មើលទៅដូចជាប៉ីហេងពិតជាអ្នក
ដែលស្នើសុំឱ្យស៊ូហ្សីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំឆ្លាត?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
មិនមានវិធីណាដែលថាវាជារដ្ឋមន្រ្តីប៉ីទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីចូលចិត្តភាពខ្ពស់របស់នាង។
គាត់នឹងមិនស្នើសុំឱ្យ Su Ziying ធ្វើបាបនាងម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នក។
ទេ ...
អ្នកឆ្លាតណាស់នៅពេលដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់។
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាស
ដើម្បីទទួលបានទំនិញនៅស៊ូហ្សីយ។
ហើយខ្ញុំនឹងអោយឈ្មោះប៉ីហេងដឹងថា គាត់ជា
មនុស្សប្រភេទណាដែល
គាត់បានផ្ញើរទៅ Qianqian ។
ចាំមើលថាតើគាត់នឹងខ្មាស់អៀនយ៉ាងណានៅពេលនោះ!
តើអ្នកណារៀបចំការលេងថ្ងៃនេះ?
វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ!
វា ... វាជាគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ!
ប្រញាប់ឡើងហ្សីរី!
យឺត​ណាស់!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ប៉ីហេងនៅទីណា?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ។
ឆ្វេង?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
គ្មានអ្វីទេ។
(ល្ខោនហ្សេហ្ស៊ីៈស្ត្រីមិនស្មោះត្រង់
ទម្លាក់ ប្តីរបស់នាង) (ល្ខោនហ្សេហ្ស៊ី: វាយប៉ារ៉ាអូ)
ហានហ្សូ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ចំពោះរឿងតូចតាចបែបនេះ
អ្នកបានហៅភីហេងនៅទីនេះដើម្បីរៀបចំគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអញ្ជើញគាត់អោយមកញ៉ាំតែ។
មានតែខ្លះ?
អ្នកបានស្នើឱ្យគាត់នៅទីនេះដើម្បីមើលរឿងល្ខោនទាំងនេះ។
ជាក់ស្តែងអ្នកកំពុងព្យាយាមជេរប្រមាថ
និងគំរាមកំហែងគាត់។
វាគ្រាន់តែជាកំណាព្យស្នេហា
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចាប់ផ្តើមវា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តីបន្ទោស
អ្នកគួរតែបន្ទោសខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកនឹងឈប់បង្កើតឈុតឆាកទេ?
អ្នកគឺជាបុរសច្រណែន!
បុរសច្រណែន?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! អ្នកគឺជាអ្នក!
អ្នកពិតជាបុរសច្រណែន!
អ្នកពិតជាតូចណាស់!
តើអ្នកមិនអាចបើកចិត្តបានតែបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំជាបុរសច្រណែន?
អូន​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​បង!
អ្នកអានកំណាព្យស្នេហា
ជាមួយបុរសម្នាក់ទៀតនៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសួរអំពីវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅក្បែរភីហេង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈ្លោះជាមួយគាត់?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេឬ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងចប់ហើយ!
ទើបតែចេញពីទីនេះ!
ទុកបន្ទប់អោយខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ ...
តើអ្វីទៅជាការលេងល្បិចនោះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
ហ្សីរ៉ូ!
តើខ្ញុំអាចទៅប្តឹងនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយអន់ចិត្តខ្មាស់អៀននិងខឹង!
ខ្ញុំពេញទៅដោយកំហឹង!
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យបើកចំហរ?
មិនអីទេ!
បាយជី។
ត្រូវហើយ។
ប្រគល់ការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ
ទៅវិមានរបស់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគាត់ទៅកន្លែងខ្ញុំដើម្បីនិយាយ!
ហេតុអ្វីបានជាស៊ូហ្សីនៅទីនេះ?
វាត្រូវតែ Su Ziying ដែលបានប្រាប់នាង Highness អំពីការប្រជុំនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដើរលេងនៅ
ខាងក្រោមជាន់ក្រោមដោយ
មានមុខស្រពោននៅលើមុខរបស់គាត់!
នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់សុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទៅរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
សុំទោស?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំកំពុងច្រណែន។
តាមពិតអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកមិនគួរខឹងនឹងភីហេងទេ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំបានអូស ...
ភ្លេចវា។
តោះផឹក។
វាជាទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
ត្រូវហើយ!
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន!
លោកម៉េងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ឱ្យផឹកនៅយប់នេះ។
ម៉េងហ្គូទើបតែមកដល់ទីក្រុងហួយយាន។
គាត់នៅម្នាក់ឯង
ហើយគ្មានក្រុមហ៊ុនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារ។
ប្រាកដណាស់!
Yingying,
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ឱ្យផឹកនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចញ៉ាំរួមគ្នាជាមួយឧត្តមរបស់អ្នក
និងលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហាន Shuo នឹងមិនមានចិត្តសប្បុរសទេ!
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះសូម
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
ក្រៅពីនេះអ្នកអាចជួយយើងចាក់វ៉ែនតាស្រានិងបន្ថែមចាន។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ព្រះហប្ញទ័យរបស់ព្រះអង្គ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើចាំបាច់ត្រូវយកអង្គរក្សនិងមេមាន់នៅទីនេះទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
ក៏កំពុងធ្វើដំណើរដែរ។
អ្នកក៏បានអញ្ជើញភីអាយហេងដែរឬទេ?
ហានសួយតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពាក្យទាំងអស់ដែល
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយថាវាជាទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមើលការសម្តែងអំពីស្ត្រីម្នាក់បោះចោលប្តីរបស់នាង។
នៅក្នុងការសម្តែងប្តីប្រពន្ធនេះស្រឡាញ់គ្នា
ហើយមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អនៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់ទៀតបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយនារីម្នាក់នោះនៅពេលក្រោយ។
ដែលបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំដល់គ្រួសារ
ហើយប្តីថែមទាំងបានបោះចោលនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានគិតខ្លះ។
វាដោយសារតែប្តីតូចពេក។
គាត់មិនសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់។
ទីក្រុងហួយហួអបអរសាទរចំពោះគុណធម៌របស់បុរស។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគោរពតាមច្បាប់មូលដ្ឋាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញម៉េងហ្គូ, ស៊ូហ្សីយនិងប៉ីហេងមក
ទីនេះ
ដើម្បីខ្ញុំអាចសួរពួកគេ
ថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើពួកគេស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា?
នោះមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ ... សូម
បិទមាត់អ្នក!
គ្មានអ្នកណាគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
អនុបណ្ឌិតហាន់កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំមិនល្អ
ចំពោះឧត្តមភាពរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបទៅនឹង
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្សារពីកុមារភាព របស់នាង
ឬអ្នកស្វាមីដែលទើបរៀបការថ្មី
ឬសូម្បីតែ "ស្ត្រីល្អ" ដូចគាត់។
ម៉េង
បើអ្នកមិនស្គាល់លេខសម្គាល់
ឈប់ប្រើវា។
ប៉ុន្តែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងព្យាបាលខ្ញុំ
យ៉ាងល្អ
ប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំណាមួយ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លើកទឹកចិត្ត!
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ទោះបីខ្ញុំធ្លាប់ជាសមាជិករបស់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅបម្រើឧត្តមភាពរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ចំពោះឧត្តមភាពរបស់នាង។
អ្នកណាដែលឧត្តមរបស់នាងជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងទៅតាមជម្រើសរបស់នាង។
អ្នកកំពុងលេងភ្លើងតើអ្នកដឹងទេ?
មីងភី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
របស់រឿងប្តីបោះចោល?
ខ្ញុំគិតថាល្អណាស់!
អូអឹមស៊ីអ្វីដែលប៉ីហេងបាននិយាយគឺមិនស្របតាមផែនការនោះទេ។
ល្អ​ណាស់!
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមានន័យថា ...
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមានន័យថាស្រាល្អណាស់!
ល្អ​ណាស់?
ល្អ​ណាស់!
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចប
ញ្ចោញផែនការនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហាន Shuo
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ
ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនដែល
មិនអាចពន្យល់បាន។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំត្រូវការពារមុខមាត់សាធារណៈរបស់ខ្ញុំ!
ត្រូវទេ? ប៉ីហេង។
រឿង
នេះពិបាកពន្យល់ណាស់។
យើងមិនអាចយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ចុះខ្ញុំ ...
Qianqian!
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងស្រវឹង!
អត់ទេ
។ បន្ទាប់មកហៅវាមួយថ្ងៃ។
យើងអាចពិភាក្សាវានៅពេលផ្សេងទៀត។
នៅទីនេះ!
សុភាពនារីសូមបន្ដរីករាយទទួលទានអាហារ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
នៅទីនេះប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញហាន់ Shuo ។
ចៅហ្វាយយកវាស្រួល!
អ្នកកាន់តែធ្ងន់ហើយ!
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកមិនស្រវឹង?
ស្រវឹង?
ខ្ញុំបានអនុវត្តហើយ។
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ស្រាគឺធំជាងភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីថ្មីជាមួយស៊ូហ្សី?
យីងយីងនេះបានធ្វើសកម្មភាពចំលែក។
គាត់បានព្យាយាមចូលរៀនជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែ Bai Ji និងខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
បន្ទាប់មកលើកក្រោយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ខ្ញុំចង់មើល
ថាតើគាត់នឹងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ អ្វីទាំងអស់គឺគ្មានអ្វីសោះ
♪♪កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក។ eventually
♪យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ
♪ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
និងមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត។
♪ពាក្យចចាមអារាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
មិនរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪ what តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា
♪♪ឆ្ងាយពីគ្នា will
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪♪ តើ
សាច់រឿង extent extent ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪ will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា› ♪