leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់បំព្រងរបស់យើង។
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១១)
(ឈិនហ្វាំងហោស៍)
ឆឺរីនេះតំណាងអោយយីងយីង
វាជាទីប្រឹក្សារបស់ Apple ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតវារក្សានូវដំបូន្មានផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងវ័យកុមារភាព Cherry ត្រូវបានរក្សាទុកដោយ Apple ។
ដូច្នេះវាបានធ្លាក់ទៅលើក្រុមហ៊ុនអេបផល
ហើយវាស្មោះត្រង់នឹងក្រុមហ៊ុនអេបផល។
ផ្លែប៉ោមបានទទួលជោគជ័យក្នុងការធ្វើអ្វីៗជាច្រើន
ដែលតាមពិតត្រូវបានគេណែនាំដោយដំបូន្មានរបស់ Cherry ។
ក្រៅពីនេះផ្លែប៉ោមបានយកឈ្នះចេក។
មែនហើយដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
រឿងកាន់តែស្មុគស្មាញ
ហើយយើងមិនទាន់បានបែងចែកទំនាក់ទំនងត្រីកោណ
រវាងផ្លែក្រូចផ្លែប៉ោមនិងចេកនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកចរិតមួយទៀត?
វាមិនស្មុគស្មាញទេ។
ខ្ញុំបាននាំ Cherry
មកជួយខ្ញុំក្នុងការបែងចែកទំនាក់ទំនងរវាងតួអង្គ។
វាត្រូវបានសរសេរទៅក្នុងអត្ថបទដើម។
ឆឺរីបានឃើញថាផ្លែប៉ោមមានវត្ថុសម្រាប់ចេក។
ដូច្នេះនៅលើភ្នំ Weimeng Mountain ក្រុមហ៊ុន Apple បានព្យាយាមគ្រប់បែបយ៉ាង
ដូចជាការដាក់អន្ទាក់និងការ ជក់គ្រឿងញៀន ។
វាដាក់មធ្យោបាយទាំងអស់នោះទៅអនុវត្តម្តងមួយៗ។
ទីបំផុតចេកបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់
ហើយចាប់ផ្តើមជក់ចិត្ត Apple ។
លើកនេះដរាបណា
Cherry អាចដើរតួនៅលើភ្នំ Weimeng
ដូចដែលបានបញ្ជាក់នៅក្នុងដីឡូត៍
Han Shuo និង Chu ...
បន្ទាប់មកចេកនិង Apple
នឹងក្លាយជាផ្លែផ្កានៃស្នេហា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាច
សម្រាកហើយរង់ចាំចុងក្រោយ។
ឥឡូវដីឡូត៍បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើ Cherry គួរធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដែល
ធ្វើឡើងដោយទឹកក្រូចនាពេលកន្លងមក។
Qianqian ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស៊ូហ្សីងតើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំអោយយល់ច្រលំលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាខ្យល់ខ្លាំង
អាចបណ្តាលឱ្យភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងចាប់ផ្តាសាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស
សូមមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យលោកស្រីយីងយីលុតជង្គង់ចុះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងហាន។
ដូច្នេះគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំយ៉ាងស្រាល។
សូមអភ័យទោសដែលបានរំខានដល់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកនៅពេលណា?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
ប្រសិនបើអ្នករំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យគេវាយនិងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកមិនត្រូវយល់ច្រឡំ
នូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងចំពោះឧត្តមភាពរបស់នាងឡើយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយពាក្យមួយអំពីភីហេងទេ?
ហាន់ Shuo,
វាជាការពិតដែលថាប៉ីហេងបានផ្ញើយីងយិនមកទីនេះ
ដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យីងយីមានអាកប្បកិរិយាល្អនិងចេះស្តាប់បង្គាប់។
កុំតែងតែគិតថាអ្នកដទៃមានចេតនាមិនល្អ។
យល់ព្រម?
យីងយីចូលទៅក្នុងរទេះសេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
អ្នកបានបោះទ្រូងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកបានធូរស្បើយហើយឬនៅ?
វាមិនមែនជាជំងឺបេះដូងទេ។
ខ្ញុំឈឺទ្រូង។
ហាន Shuo
សូមពិគ្រោះជាមួយជូជូ
អំពីផ្លូវរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់អ្នកពីរនាក់គឺ
ម្នាក់មានភាពវាងវៃនិងឈ្លោះប្រកែក
ហើយម្នាក់ទៀត ពូកែ គ្រប់គ្រងកងទ័ព។
ជាមួយអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមានការពិភាក្សាល្អ
តាមបែបលម្អិត។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
គ្រាន់តែទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហាន។
Weimeng Mt. មានលក្ខណៈភូមិសាស្ត្រស្មុគស្មាញហើយអាចការពារបានយ៉ាងងាយ។
តើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្រត្រឹមត្រូវណាមួយ
ដើម្បីធានាបាននូវជ័យជំនះភ្លាមៗទេ។
ម៉េងហ្គូគឺជាមនុស្សដែលធ្វើពុត។
ដោយដឹងថាយើងចូលមកបង្ក្រាបកម្លាំងរបស់
គាត់គាត់នឹងមិនរើបំរះនៅលើភ្នំទេ។
មើល! យើងនឹងឈរជើងនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានឱកាសទាក់ទាញគាត់
អោយចាប់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការនុយ។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំស៊ូហ្សីគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
ស៊ូហ្សីង?
និយាយ​លេង​ទេ។
ស៊ូហ្សីគឺគ្រាន់តែជាមនុស្សមានចិត្តរាបទាប
ដែលពូកែនិយាយប្រកបដោយប៉ិនប្រសប់។
តើគាត់មានសមត្ថភាពនិងគុណធម៌អ្វីខ្លះ
ដើម្បីទាក់ទាញចិត្តម៉េងហ្គៅចុះពីលើភ្នំ?
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈួន
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យនេះ
ដើម្បីឱ្យគាត់មករកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
(ភាពឆើតឆាយនៃភាពឆើតឆាយរបស់ផ្កាអ័រគីដេ) ភាព
ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
នៅទីនេះគឺការបិទភ្ជាប់ល្ងមើមជិនសៀង
ទឹកសន្សើម barley និងសំបុកបក្សី។
ពួកវាជាសំនៀងពិសេស។
នៅក្នុងថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
មានតែមនុស្សគ្មានតំលៃដូចខ្ញុំ
នៅឯផ្ទះសំលាប់ពេលវេលា។
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
តើខ្ញុំអាចរួចផុតពីការទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
ព្រះនាងទីបីគឺទាបជាងអ្នក។
ទោះបីនាងត្រូវបានគេតែងតាំងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនក៏ដោយ
ក៏នាងនៅតែបន្តលង់លក់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីទើបតែប្រគល់ឯកសារផ្លូវការសម្រាប់លោកស្រី។
ឧត្តមរបស់អ្នកលោកស៊ូគឺមានវត្តមាន។
ការសួរសុខទុក្ខអ្នក, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Qianqian នៅទីណា?
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនត្រូវបានបញ្ជូនទៅភ្នំវេម៉ីងដើម្បីបង្ក្រាបពួកចោរប្លន់។
នាងបានចាកចេញនៅម៉ោងប្រហែល ៨ ព្រឹក
នាងបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ទៅជាមួយអ្នកតាមរយៈការស្តារនីតិសម្បទាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Qianqian បានទៅបង្ក្រាបចោរប្លន់?
ហ្សីនៀន
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Qianqian
កំពុងឃ្លាតឆ្ងាយគ្រប់ពេលទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរំលងការស្តារនីតិសម្បទា។
ហ្សីនៀន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គខ្ពស់ដូចកូនក្មេង?
អ្នកបានសរសេរឆន្ទៈរបស់អ្នកជាទម្រង់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
អ្នក!
ហ៊ានណាស់!
អ្នកមិនត្រូវអានវាទេ។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកពិតជា
មិនចង់អោយខ្ញុំអានវាទេ?
អានវាប្រសិនបើអ្នកទទូច។
នេះគឺជាអក្សរទីមួយ។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលក្នុងឆ្នាំទី ៩ ក្នុងរជ្ជកាលព្រះចៅអធិរាជហ្វេងដេយ
ព្រះមហាក្សត្រនិងប្អូនស្រីទីបីរបស់ខ្ញុំលេងលើទឹកកក។
ខ្ញុំរមាស់សម្រាប់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកចង់ទៅជិះស្គីលើទឹកកក។
នេះគឺជាលើកទីពីរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអានអត្ថបទទីពីរ។
ពិធីបុណ្យអុំទូកនាគក្នុងឆ្នាំទី ១១ ក្នុងរជ្ជកាលព្រះចៅអធិរាជអេហ្វ្រីងដេត
បងស្រីទីបីបានជិះសេះនៅតាមផ្លូវហើយធ្លាក់ពីលើវា។
ខ្ញុំច្រណែននាងខ្លាំងណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកចង់ជិះសេះ។
ខ្ញុំអ្នកបំរើរបស់អ្នកអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
មួយបន្ទាប់។
កំណត់ហេតុទី ៣ ។
ហ្វុងដេត ...
ឆ្នាំមិនសំខាន់ទេ។
នៅពេលដែលឧត្តមភាពរបស់អ្នកធំឡើង
អ្នកចង់សាកល្បងរឿងជាច្រើនទៀត។
បង្ហោះ​ខ្លែង។
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នកមិនដែលហោះខ្លែងទេ?
អ្នកក៏ចង់ទៅរៀនសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា
មិនមែនជាកន្លែងល្អទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់បានទស្សនាវា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះសេវាកម្មរបស់តន្រ្តីករទាំងអស់
មិនអាចធ្វើឱ្យស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំមានភាពរីករាយបានទេ។
ខ្ញុំសូមអានចុងក្រោយនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
បានដាក់គំនិតខាងក្នុងទាំងអស់នៅក្នុងអក្សរ។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានទម្លាក់ទៅលើដី។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់គំនិតចៃដន្យខ្លះៗ។
ដរាបណាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកយល់ស្របនឹងការអនុវត្ត
យោងទៅខិត្តប័ណ្ណដែលផ្តល់ឱ្យដោយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ឱ្យ អស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចជិះសេះជិះស្គីហើយហោះខ្លែង។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅសាលាតន្រ្តីនិងរបាំ។
មិនថាតន្រ្តីករនៅទីនោះអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែសរសេរពាក្យដោយចៃដន្យ។
អ្នកកំពុងកាន់មួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មិនថា
អ្នក ចង់ សរសេរលិខិតអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ពិតឬ?
ប្រាកដ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកពីសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបន្លំស្ត្រី
និងបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
អ្នកមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកមិនដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងសំបុត្រនេះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកពាក្យរបស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ពេលក្រោយយើងនឹង ...
សូមអនុវត្ត។
យល់ព្រម។
លោកស៊ូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់រីសសេងម័រ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ព្រះនាងក្រោនដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
តើធ្វើដូចម្តេចចូលមកចុងបញ្ចប់
វាបានក្លាយជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
នាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើការឱ្យនាងក៏ដោយ
នៅពេលនោះនាងនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីខុសអ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
វាអយុត្តិធម៌។
មិន​អី​ទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយពាក្យទាំងនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្យល់នៅក្នុងរទេះ
នេះខ្វះអុកស៊ីសែនទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាចង្អៀតណាស់
សម្រាប់មនុស្សបីនាក់។
សូមឱ្យយើងម្នាក់ចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើដ៏រាបទាប។
ខ្ញុំនឹងចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាបានធ្វើដំណើរយូរ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងច្បាស់ជានឿយហត់ណាស់។
ខ្ញុំបានម៉ាស្សាជំនាញនេះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន?
នំតូចមួយដុំ។
តើអ្នកអាចចេញទៅជិះសេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់បានការម៉ាស្សា។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឱ្យគាត់ម៉ាស្សាខ្ញុំសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀនវា។
ហាន Shuo អ្នកមិនអាចសម្លុតយីងយឹងបានទេ។
អ្នកណាធ្វើបាបគាត់?
គាត់ចូលចិត្តលុតជង្គង់។
ប្រហែលជាប៉ីហេងបានបង្រៀនគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
ដោយគ្មានហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីឈ្មោះផៃហេងម្តងទៀត?
ភីហេង! ភីហេង! ភីហេង!
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
កុំធុញទ្រាន់នឹង
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
យើងមិនឈ្លោះគ្នាទេមែនទេ?
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
យើងមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកចង់បានការម៉ាស្សាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់រើសបុរសផ្សេង?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ!
សំបុត្រនេះ
ត្រូវបានសរសេរនៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីទីបីរៀបការ។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនកុហកខ្ញុំ
ឧត្តមរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នា
រកអ្នកណាម្នាក់ឱ្យស្រឡាញ់។
ស៊ូមមិនបានដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់ទេ
ហើយហ៊ានសន្យានឹងអ្នក។
ហ្គេស! ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់ទេ?
គាត់គឺជាលេខមួយនៃសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
គាត់គ្រាន់តែជាតន្ត្រីករប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនមើលងាយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរមើលងាយគាត់?
ដរាបណាបុរសនោះល្អចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ហើយធ្វើអោយព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នករីករាយ
ព្រះអង្គនឹងធ្វើជាព្រះដ៏ត្រឹមត្រូវ។
បពិត្រព្រះគោតម
ដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គប្រទាននូវព្រះនេត្រព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងដោយឆាប់ជាសះស្បើយ ហើយសូមអោយបំណងប្រាថ្នាបានសំរេច។
ថែរក្សា។
ផ្ទះសំណាក់របស់យើង
ធ្លាប់ចូលចិត្តភាពរីកចំរើននៃអាជីវកម្ម។
ចាប់តាំងពីចោរប្លន់នៅលើភ្នំ Weimeng
បានចាប់ផ្តើមរំខានដល់ចរចរណ៍ដែលបានឆ្លងកាត់
ហើយ
អាជីវកម្មរបស់យើងនៅទ្រឹង។
ផ្ទះសំណាក់របស់យើងចាស់ហើយកំពុងជួសជុលមិនល្អ។
យើងអាចផ្តល់ជូនចំនួនបន្ទប់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះទេ។
រៀបចំបន្ទប់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់ចំនួនបី
សម្រាប់ម្ចាស់ខ្ញុំនិងម្ចាស់ក្សត្រីទាំងពីរ។
បន្ទប់បី?
តើម្ចាស់វ័យក្មេងនិងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនមិនមានបន្ទប់តែមួយទេឬ?
ត្រូវ។ បន្ទាប់មកព្រះនាងក្រោននិងខ្ញុំនឹង ...
អ្នកសួរច្រើនពេក។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានធ្វើការរៀបចំបែបនេះ
សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
បៃជី
តើខ្ញុំមានគោលបំណងអ្វីនៅលើផែនដី?
វាឈឺណាស់។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
អ្នកបានវាស់វែងយ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីជាព្រះនាងក្រោនសំខាន់ណាស់
អ្វីដែលស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គួរតែជាកំលាំងរបស់ភ្នំវ៉ីម៉ីង។
អ្នកចង់ ឆ្លៀតយក ឱកាសនេះដើម្បីផ្តួលម៉េងហ្គូ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការសម្រាប់អ្នក
និងធ្វើឱ្យគាត់ដឹកទំនិញពាណិជ្ជកម្មនៅទីក្រុងហ្ស៊ូហ៊ូរបស់យើង។
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់អោយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដឹងទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវយកបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើការវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការបែបនេះមែន។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអើយអ្នកចេះពិចារណានិងមើលមិនឃើញ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកមានប្រាជ្ញា។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយដោយស្នាមញញឹម
ស្ត្រីដែលមានរាងស្លីមនិងទន់ភ្លន់។
ភ្នែករបស់នាងមានចំណែកបន្តិច
មើលទៅដូចជាធ្នូនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
នៅក្នុងព្រៃជ្រៅនៃភ្នំខាងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកស្ត្រីខ្ញុំ។
កាន់ដាវដែលមានផ្ទុកវីរភាព
បុរសម្នាក់មើលទៅហាក់ដូចជាកំពុងដាក់ខ្លួន។
ជំរុញសេះដោយប្រើរំពាត់
បុរសម្នាក់ហាក់ដូចជាកំពុងគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំង។
នៅក្នុងព្រៃជ្រៅនៃភ្នំខាងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកទាំងពីរ
ប្រគល់
លិខិតមួយទៅលោកជូជុ
និងមួយទៀតផ្ញើជូនលោកគ្រូវ័យក្មេងហាន។
ចងចាំ
មិនអោយអ្នកដទៃដឹងថា
ខ្ញុំបានសរសេរវាទេ។
យល់ហើយ
សូមឱ្យដីឡូតិ៍
អភិវឌ្ឍន៍កាន់តែលឿននិងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ការប្រកាសសេចក្តីស្រឡាញ់នៅលើភ្នំ Weimeng ។
ស្ត្រីដែលមានរាងស្លីមនិងទន់ភ្លន់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួបគាត់នៅលើភ្នំខាងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទី ២ សួរអ្នកឡើងភ្នំខាងក្រោយ?
កាន់ដាវដែលមានផ្ទុកវីរភាព។
តើវាអាចទៅរួចទេដែល
នាងចង់អោយយើង ...
សើច!
សើចខ្លាំង ៗ !
នេះជារឿងដែលគួរធ្វើ។
បុណ្យបែបនេះដល់ភ្នែក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សួរខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមធ្វើកូដកម្ម។
ធ្វើកូដកម្ម?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើងកាន់ដាវ
ខ្ញុំគិតថាការប្រយុទ្ធរបស់យើងនៅក្នុងសាលាតន្រ្តីនិងរបាំ
បានបរាជ័យក្នុងការបំពេញចិត្តអ្នក។
ឆ្លៀតក្នុងឱកាសនេះ
ចូរយើងតយុទ្ធវាម្តងទៀត។
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងការប្រយុទ្ធជាមួយចោរប្លន់។
វាសមនឹងឱកាសនេះ។
ប្រយុទ្ធវាចេញ?
តើនេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេឬ?
តន្ត្រីនិងបណ្ឌិតសភារបាំ ... សមរភូមិ ...
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ហានសួយបានធ្វើ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមធ្វើកូដកម្ម។
មិនសំខាន់ទេ។
វីរបុរសនិងវីរបុរស
អាចនឹងដួលសម្រាប់គ្នានៅពេលឆ្លងកាត់ដាវ។
នៅក្នុងការប្រកួតសិល្បៈក្បាច់គុន
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរការវាយតប់គ្នា
និងមិនអាចចៀសវាងការប៉ះទង្គិចរាងកាយ។
ដូច្នេះពួកគេអាចបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តទៅទៀត!
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ។
ល្ខោនខោលកំពុងប្រែក្លាយទៅជាល្ខោនខ្ញុង។
អ្នកគួរតែងាយស្រួលលើនាង។
តើអ្នកអាចមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
យ៉ាងម៉េចនៅពេលប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងស្រី?
អ្នកនឹងមិនមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយក្មេងស្រីទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបង្វែរអារម្មណ៍។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
តើនរណានៅទីនោះ? បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
Qianqian ។
អ្នក ...
ខ្ញុំ
កំពុងឆ្លងកាត់។
ដោយចៃដន្យ
ដោយចៃដន្យនិងដោយគ្មានចេតនា
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិងជូស៊ូកំពុងប្រយុទ្ធគ្នានៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំលាក់ខ្លួនខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀម
មិនឱ្យរំខានអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានមើលអ្នកមួយរយៈ។
លោកម្ចាស់ហានអ្នកបានប្រយុទ្ធយ៉ាងអង់អាច។
ជុជុ,
អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
នៅក្នុងសមរភូមិនេះអ្នកទាំងពីរ
អាចនិយាយបានថា
ជាការប្រកួតដែលល្អ
មានភាពរឹងមាំមានកម្លាំង
ស្មើគ្នា
និងពូកែខាងក្បាច់គុនដូចគ្នា។
ប្រូវ!
អ្នកគឺជាការប្រកួតដែលបានបង្កើតនៅស្ថានសួគ៌។
ការប្រកួតដែលបង្កើតនៅស្ថានសួគ៌។ ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិននៅជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះ
ក្នុងគោលបំណងបង្ហាញខ្ញុំ។
ទេវាមិនដូចនោះទេជូជូ។
តើអ្នកមិនឃើញទេបងប្អូនស្រីទីពីរ ...
តើខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដោយក្លាហាននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំកំពុងគួរសមទេឬ?
ជូជូគឺជាក្មេងស្រីដែលមានកំណើតខ្ពស់។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខខ្លាំងណាស់។
នាងត្រូវតែសោកសៅខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ដោយសារយើងនៅក្នុងសមរភូមិ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងងាយ
នឹងធ្វើនោះ នាង នឹងមិនគោរពនាង។
ដូច្នេះតើអ្នកមានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ
អ្នកនឹងវាយនាង។
ដោយសារវាជាសមរភូមិមិត្តភាព
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបនាងទេ។
ជីវិតរបស់នាងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ក្រៅពីនេះនាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការអនុវត្តកម្លាំងខ្លាំងពេក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់អោយអ្នកនូវគំនិតតែមួយទេ។
មនុស្សដូចអ្នក
គឺមិនសមនឹងរឿងរបស់ idol ទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំមិនសមនឹងអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក
រង់ចាំខ្ញុំ!
លោកគ្រូហាននៅទីក្រុងហួយយានរបស់យើងមានសំដី
មួយថាថ្លៃបណ្ណាការរបស់បុរស
គឺភាពបរិសុទ្ធភាពបរិសុទ្ធនិងការគោរពខ្លួនឯង។
សូមប្រព្រឹត្ដដោយប្រយ័ត្នប្រយែងនៅថ្ងៃខាងមុខសូម
សង្កេតមើលក្រមសីលធម៌បុរស
ហើយព្យាយាមមិនធ្វើឱ្យព្រះនាងទីបី។
ខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើស៊ូហ្សីមានន័យថាម៉េច?
គាត់ប្រហែលជាចង់មានន័យថា ...
Qianqian គិតថាខ្ញុំបានជួបព្រះនាងទីពីរសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
វាហាក់ដូចជាសកម្មភាពដ៏ឈ្លាសវៃសម្រាប់ខ្ញុំដែល
បាននាំនាងទៅបង្ក្រាបចោរប្លន់។
នាង
ច្រណែននឹងខ្ញុំ។
យីងយីអ្នកបានឃើញវាហើយ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ
ចំពោះទំនាក់ទំនងរវាងហានសួយនិងបងស្រីទី ២ របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា
ទីក្រុងសៀងហ៊ូនិងទីក្រុងហួយយានមានទំនៀមទម្លាប់ប្រពៃណីខុសគ្នា។
តើព្រះតេជគុណរបស់អ្នកក៏មានការសង្ស័យដែរថា
លោកម្ចាស់ហានកំពុងតែប្រើគំនិតអាក្រក់មែនទេ?
គាត់មិនមានចេតនាអាក្រក់ណាមួយទេ។
ដោយសារតែតាំងពីដំបូងមក
គាត់បានសំដែងអាកប្បកិរិយាខុសប្រក្រតី។
ជាធម្មតា
គាត់គួរតែនៅជិត Chuchu ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ជួយខ្ញុំរកវិធី
ដើម្បីរុញហាន Shuo ទៅខាងរបស់ Chuchu ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនដោយលោកប៉ី
ឱ្យមានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សហើយមានអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើរឿងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កុំធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកមានធនធាន
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
អ្នកអាចយកវាបានដែល
ខ្ញុំ
ធុញទ្រាន់នឹងហានស៊ូ
ហើយបានស្នើសុំឱ្យអ្នករកដំណោះស្រាយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នេះគឺជារឿង។
ចាប់តាំងពីព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គទ្រង់បានបញ្ជា
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើងនិងទឹកដើម្បីធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
សូមផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
នៅពេលបង្ក្រាបចោរប្លន់គ្រោះថ្នាក់មិនអាចជៀសវាងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាស្នេហារវាងមនុស្សពីរនាក់
នឹងកើតចេញពីការជឿទុកចិត្ត
គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេបាន
ធានាថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកបាននិយាយ។
គាត់យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់យល់ច្បាស់ទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
រាយការណ៍!
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ខណៈពេលដែលលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានកំពុងដឹកនាំកងទ័ពល្បាត
ពួកគេត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយចោរប្លន់។
ហ្សីហ្សូ
អ្នកដឹកនាំបុរសឱ្យជួយអនុបណ្ឌិតហាន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលស្ថានភាពនិងមកភ្លាមៗ។
ប្រយ័ត្នឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកមិនត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់ទេឬ?
អ្វីដែលជាការវាយឆ្មក់?
តើម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៅឯណា?
របាយការណ៍បានមកថា
អ្នកត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយចោរប្លន់។
ដូច្នេះព្រះនាងទី ២ បានចាត់ខ្ញុំអោយមកជួយអ្នក។
តើអ្នកនាំសារនៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចម៉េងហ្គូកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញទឹកចិត្តយើងឱ្យឆ្ងាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ហ្សីហ្សូដឹកនាំផ្លូវ។
បាទ​លោក!
ប្រសិនបើម្តាយដឹងថា
ក្នុងពេលបង្ក្រាបចោរប្លន់
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ដោយចៃដន្យ
ហើយមិនបានបំពេញបេសកកម្ម
នាងច្បាស់ជានឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ហាន
តើចោរប្លន់ភ្នំអាចទៅដល់
ហើយនាងត្រូវបានគេយកដោយម៉េងហ្គូដែរឬទេ?
Qianqian និងប្អូនស្រីទីពីររបស់នាងគឺជិតស្និទ្ធ។
នាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងឃើញប្អូនស្រីរបស់នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
តោះស្វែងរកនាងជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់ហានហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីជួយអ្នក។
ជើងរបស់អ្នកឈឺហើយ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
ឧត្តមរបស់អ្នកក្លាហាននិងរឹងមាំ។
ប្រសិនបើ Qianqian ស្ថិតនៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នក
នាងនឹងយំយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ, លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
Qianqian ខ្លាចគ្មានការឈឺចាប់។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអភ័យទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នកលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
កុំនិយាយពីវា។
ជើងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងលើខ្នងខ្ញុំ។
អរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេងហាន។
Zi Rui
ខ្ញុំបានឃើញស្តុកអាហារមួយចំនួននៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើនំស៊ុបសម្រាប់ព្រះនាងទីបីនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងអាចចំអិននំសែនផង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
ព្រះនាងទីបីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នៅពេលនេះលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាននិងព្រះនាងទីពីរ
គួរតែមានពេលវេលាល្អជាមួយគ្នា។
វាបានកើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឆាប់​ឡើង។
ក្នុងវ័យកុមារភាពខ្ញុំបានយក Qianqian សម្រាប់ការបរបាញ់កញ្ចប់។
នាងចូលចិត្តផ្លែឈើព្រៃប្រភេទនេះល្អបំផុត។
តើនាងនៅតែចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកណាដឹង?
អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះអ្វីៗមិនដែលយូរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់វា?
ខ្ញុំនឹងនាំវាត្រលប់ទៅ Qianqian វិញ។
នាងមិនត្រូវបានគេប្រើជាអាហារត្រជាក់សម្រាប់កងទ័ពដែលហែក្បួននោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់ថាលោកម្ចាស់ហានហានពិតជាក្លាហាននិងសង្ហា
ក៏ដូចជាគួរអោយស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនគួរអោយ Qianqian មានអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះថាឧត្តមរបស់អ្នក?
ត្រលប់ទៅពេលនោះនៅពេលដែលអ្នកចូលទីក្រុងយើង
ម្តាយមានបំណងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Qianqian បាននាំអ្នកដោយកម្លាំងនៅតាមផ្លូវ
ដែលជាលទ្ធផលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយនាងដោយចៃដន្យ។
នេះជាវាសនាបោកបញ្ឆោតលេងលើពួកយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាសមួយទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជិះសេះតាមផ្លូវ
ហើយនាំអ្នកពីផ្លូវ។
ប្រសិនបើពេលវេលាអាចថយក្រោយ
តើអ្វីទៅជាជំរើសរបស់អ្នកលោក Young Master ហាន?
ទោះបីជាខ្ញុំបានស្គាល់ Qianqian ដោយចៃដន្យក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីការកើតឡើងជាបន្តបន្ទាប់
ខ្ញុំបានបង្កើតអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅសម្រាប់នាង។
ប្រសិនបើមានឱកាសជាលើកទី ២
ខ្ញុំនៅតែអាចជ្រើសរើស Qianqian ដែលមានចិត្ត
ស្មោះត្រង់ត្រង់និងចិត្តល្អ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យឧត្តមភាពរបស់
អ្នកអ្នកប្រាកដជានឹងបង្កើតសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចទទួលបាននូវពរជ័យគ្មានទីបញ្ចប់។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងហួយយានទាំងមូល
ដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ឈៀនឈីន។
តែនាងមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
Qianqian
គឺជាដួងចិត្តសុទ្ធ។
មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងចិត្តនាង។
ក្នុងដំណើរដើរក្បួនយើងមិនអាចបង្កាត់ភ្លើងបានទេ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
អរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេងហាន។
ទោះបីខ្ញុំជាព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូក៏ដោយ
មនុស្សកម្រនឹងរាប់អានខ្ញុំណាស់។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេឧត្តមរបស់អ្នក។
Qianqian
ត្រូវបានមនុស្សទាំងអស់ស្រឡាញ់តាំងពីកុមារភាព។
នាងត្រូវបានគេបង្ខូចនិងឆន្ទៈ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើដើម្បី currying ការពេញចិត្តជាមួយមនុស្ស។
ម្តាយមិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ
ព្រោះនាងបានធ្វើល្អចំពោះ Qianqian ។
Qianqian មិនប្រកាន់ខ្ជាប់អ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែនាងមានអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេងហានប្រាប់ខ្ញុំ
តើនេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកទើបតែមានការលំបាកជាបណ្តោះអាសន្ន។
កុំប្រកាន់វាច្រើនពេក។
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរ
ហើយអ្នកនឹងមានពេលវេលារបស់អ្នក។
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុងហួយយានទាំងមូល
ដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ឈៀនឈីន។
តែនាងមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
Qianqian គឺជាដួងចិត្តសុទ្ធ។
មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងចិត្តនាង។
តើវាជាការពិតដែលថា
Qianqian មិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេមិនបានត្រឡប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
តើកាលបរិច្ឆេទត្រូវចំណាយពេលយូរទេ?
តើអ្នកបានដឹកនាំពួកគេទៅណា?
ពួកគេបានធ្លាក់ចូលអន្ទាក់។
អន្ទាក់?
អ្នកណាជីកវា?
អ្នកបានជីកវា?
តើនេះមិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកគឺជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកទេឬ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
នៅពេលបង្ក្រាបចោរប្លន់អន្ទាក់គឺមិនអាចជៀសវាងបានទេ។
នៅពេលបង្ក្រាបចោរប្លន់គ្រោះថ្នាក់មិនអាចជៀសវាងបានទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នកបានចាប់អន្ទាក់សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
អារម្មណ៍របស់មនុស្សពីរនាក់
កើតចេញពីការជឿទុកចិត្តគ្នា
និងពឹងពាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចជីករណ្ដៅ
ហើយកប់វាបានទេ។
ប្រសិនបើម៉េងហ្គូឆ្លងកាត់
និងបំពេញរណ្តៅដី
ពួកគេនឹងបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែស។
សូមផ្តន្ទាទោសខ្ញុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកដាក់អន្ទាក់ពួកគេនៅឯណា? ទៅជួយសង្រ្គោះពួកគេ!
ប្រញាប់!
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
រកមើលអាហារដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
តើវាជានំឬ? ហេតុអ្វី?
អ្នកបានធ្វើឱ្យភ្លើងមួយ?
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅចំអិនម្ហូបនៅព្រឹកនេះឆ្នាំងបានដាក់ពីលើ
ភ្លើង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យភ្លើង?
វាជាដំណើរនឿយហត់។
ដោយមើលឃើញភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកអាចបរិភោគតែអាហារត្រជាក់
និងមិនមានអាហារក្តៅ
ខ្ញុំក៏សំរេចចិត្តចំអិនម្ហូបមួយចាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្តៅក្រពះ។
ពេលកំពុងដើរក្បួន
ដើម្បីរក្សាដានរបស់យើងជាសម្ងាត់
យើងត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យបង្កាត់ភ្លើង។
រួសរាន់ឡើងដើម្បីធ្វើការបញ្ជាទិញ។
ចេញភ្លាម!
បើសិនជាលោកម៉េងហ្គៅបានចូលមកវាយប្រហារ
នៅក្នុងអវត្តមាននៃហាន Shuo និង Chuchu, ខ្ញុំ ... នេះ
ជាការប្រសើរណាស់,
ខ្ញុំត្រូវតែនាំបុរសខ្លះដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ក្នុងករណីដែលម៉េងហ្គូបានរកឃើញពួកគេជាមុន ...
រាយការណ៍!
ឧត្តមរបស់អ្នក
ក្រុមចោរប្លន់ភ្នំកំពុងមករកយើង។
ពួកគេកំពុងមក?
រត់ហើយ! រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ល្អ។ ល្អ។
ចាប់យកឈិនឈីនកៀន! ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
ប្រញាប់! ប្រញាប់!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នករត់ចេញយ៉ាងលឿន!
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងអ្នក។
ចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន!
ខ្ញុំ ...
ទេ! ទេ! ទេ! ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
ឧត្តមរបស់អ្នកចូរហោះហើរ!
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ឈប់​និយាយ!
ឧត្តមរបស់អ្នក! រត់ហើយ! ឧត្តមរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទៅជួយជូជុយ៉ាងរហ័ស!
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
តើខ្ញុំអាចទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
វាមិនងាយស្រួលទេដែលអ្នកមានឱកាស
ចំណាយពេលពេញមួយយប់ជាមួយ Chuchu នៅក្នុងអន្ទាក់។
ប្រញាប់ទៅជួយនាង។
ម៉េចដឹងថាយើងជាប់អន្ទាក់?
ហានសួយតើអ្នកសុខទេ?
-Zi Rui យក Qianqian ទៅកន្លែងណាដើម្បីលាក់ខ្លួន។ -ឈឺ​អត់?
- បាទ! ហាន់ស៊ូ!
ប្រញាប់!
ឈឺ​អត់?
ហានស៊ូ!
រាយការណ៍ទៅឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នេះគឺជាម៉េងហ្គូជាមេក្រុមនៃក្រុមតន្រ្តីភ្នំវ៉ីម៉ីង។
ភ្នំ Weimeng មានទីតាំងនៅចំណុចប្រសព្វ
នៃទីក្រុង Huayuan និងទីក្រុង Xuanhu ។
ចរចរណ៍របស់យើងឆ្លងកាត់វាដោយចៀសមិនផុត។
ម៉េងហ្គូកាន់កាប់វាហើយចាប់អ្នកដំណើរឆ្លងកាត់។
ចរចរណ៍ឆ្លងកាត់ដែលទទួលរងគ្រោះច្រើន។
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើយើងគួរប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ហានសួយប្រញាប់ដើម្បីដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់គាត់។
នៅក្នុងអត្ថបទដើម
ម៉េងហ្គូគឺជាបុរសដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេចាប់គាត់គួរតែត្រូវបានសម្លាប់។
ម្តាយបានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ
ដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីក្រៅពីបញ្ហានេះ។
ហេតុអ្វីបានជា "សំលាប់" និយាយយ៉ាងងាយ?
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តាមគំនិតរបស់អ្នកម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ ... ចុះ
យ៉ាងណាចំពោះគំនិតរបស់អ្នកលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានតើអ្នកចង់បានបុរសនេះទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិត។
រក្សាគាត់ ...
បុរសពិតម្នាក់អាចត្រូវបានសម្លាប់ប៉ុន្តែមិនធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខទេ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវចាញ់។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅភ្នំរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចរស់នៅដោយរីករាយ។
យកបដារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើបដារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើបដាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់យកឈិនឈីនកៀន!
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែត្រូវបានកាត់ក្បាល។
កាត់ក្បាល?
មែនហើយតើអ្នកមិនចង់អោយគាត់ធ្វើការអោយអ្នកទេឬ?
គិតអំពីកម្លាំងនិងមីននៅភ្នំ Weimeng ។
កុំបោះបង់គាត់។
គាត់មានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានគាត់ខ្ញុំនឹង។
ម៉េងហ្គូមានការរចនាម៉ូដអាក្រក់ហើយកាន់កាប់ភ្នំសម្រាប់កងពលតូច។
គាត់មិនត្រឹមតែធ្វើទុក្ខបុកម្នេញប្រជាជន
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែគាត់ក៏ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់ដោយកម្លាំងដែរ។
អ្នកកំពុងសុបិន។
ខ្ញុំត្រូវបានបំផុសគំនិត។
ម៉េងហ្គូគឺជាឈ្មោះល្អ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរំanកពីការនិយាយចំលើយមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ ...
នរណា?
តើអ្នកធ្លាប់បានដឹងអំពី
Zhuge Kongming ដែរឬទេ?
អ្នកណា​គេ?
ទីប្រឹក្សាយោធា។
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញគាត់នៅទីនេះបានទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ ខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
ដោះលែងគាត់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់សួរអំពីមូលហេតុ?
តើអ្នកចង់កាត់ក្បាលទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែនាំកងទ័ពតូចមួយ
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានស៊ើបការណ៍យោធា។
ខ្ញុំដឹងថាជំរុំយោធារបស់អ្នក
មិនអើពើនឹងការប្រុងប្រយ័ត្នចាំបាច់។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្នកអាចកាត់ក្បាលខ្ញុំ។
បុរសរបស់ខ្ញុំនៅលើភ្នំ Weimeng នឹងសងសឹកខ្ញុំ។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ម៉េងហ្គូនៅថ្ងៃនេះ
ចោរប្លន់នឹងបាត់បង់មេដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនាពេលអនាគត។
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ផ្អែកលើកម្លាំងរបស់យុវជនម៉ាងហាននិងជុជុ
វាត្រូវតែមានភាពងាយស្រួលក្នុងការចាប់ចោរប្លន់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺ
យើងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេឈប់
រឹបអូសយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដទៃ។
យើងគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យធ្វើការឱ្យយើង។
ដោះលែងគាត់។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេដរាបណា Qianqian ល្អ។
ប្រញាប់!
ខ្ញុំចេះដើរ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ Qianqian?
ត្រូវហើយ។
ម៉េងហ្គូមានន័យថាត្រូវចាប់បាន ៧ ដង។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រូវដោះលែង ៧ ដង។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់នឹងចុះចូលដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
សុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកខ្វាយខ្វល់។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញមុននេះទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់
រារាំងការវាយប្រហារដាវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
មិនសំខាន់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្មានករណីអ្វីទាំងអស់
អ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
ត្រូវបញ្ជាក់។
កាលពីយប់មិញលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាននិងខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
តើអ្នកណាលាតត្រដាងជំរុំយើងហើយដឹកនាំម៉េងហ្គូនៅទីនេះ?
ចុងភៅធ្វើនំ?
នាំ Su Ziying មកទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា♪
hard វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ វាមិនមានអ្វីទាំងអស់
♪កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក។ eventually
♪យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ
♪♪ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត♪
និងមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ♪
ur ជំរុញសេះនិង Gallop ។ ♪
♪បរាជ័យដើម្បីគេចផុតពីការរចនានៃជោគវាសនា។ ♪
♪តើដល់កំរិតណាដែលអាចតួអក្សរ♪
♪ក្នុងការត្រួតពិនិត្យរឿងដោយខ្លួនឯង? ♪
♪នៅឆ្ងាយពីគ្នាទៅវិញទៅមក, ♪
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។ ♪
♪សំឡេងនេះគ្រាន់តែចុច Key ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយអង្កាំរបស់ខ្ញុំ♪
ur ជំរុញសេះនិងហ្គូល។
♪បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪♪តើតួអង្គ
♪♪នៅក្នុងរឿងមួយអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា? ♪♪
ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪