(ភាគទី ១)
ស្ត្រីមានការនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នៅក្នុងទីក្រុង Huayuan
ខណៈពេលដែលបុរសមានវានៅក្នុងទីក្រុង Xuanhu ។
ទីក្រុងទាំងពីរតែងតែមានការខកចិត្ត។
Xuanhu ត្រូវបានចាញ់
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នា
យ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះហើយទើបម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ពួកគេហាន Shuo ត្រូវរៀបការជាមួយ
ទីក្រុង Huayuan ហើយរស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងក្មេងវ័យក្មេងរបស់ស៊ីឈួនស៊ី
នឹងរៀបការជាមួយព្រះនាងរបស់យើងម្នាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមួយណានឹងរៀបការជាមួយគាត់។
បុរសមានការនិយាយដាច់ខាតនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហ៊ូ
ប៉ុន្តែនៅ ទីក្រុងហួយយាន
ស្ត្រីមានឋានៈខ្ពស់ជាងបុរស។
មន្រ្តីរបស់យើងគឺជាស្ត្រី។
ម្ចាស់ទីក្រុងរបស់យើងគឺជាស្ត្រី។
បុរសទាំងអស់ជាមនុស្សអួតអាង
ហើយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីជីវិតដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ដើម្បីទទួលបានអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅ
ពួកគេថែមទាំងព្រមបញ្ជូនយុវជនវ័យក្មេងរបស់គេមកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងទៀតផង។
រកមើល។
គាត់ជាបុរសសង្ហារម្នាក់។
គួរអោយអាណិតគាត់មានជំងឺបេះដូង។
គ្រូពេទ្យទាំងអស់បាននិយាយថា
លោកមិនអាចផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទៅកាន់ 20
លោកនឹងទៅជា 19
ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុង Xuanhu
បញ្ជូនស្លាប់បុរសម្នាក់នៅទីនេះ?
វាឈឺ។
តោះ​ទៅ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វង្វេង​ផ្លូវ។ អ្នក។ អ្នកទាំងអស់គ្នាចាញ់។
យកនាង។ ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
នាគឆ្អឹងជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏កម្ររបស់ទីក្រុងហួយយាន។
វាអាចព្យាបាលជំងឺទាំងអស់ហើយវាជាប្រភេទតែមួយគត់។
មូលហេតុចំបងដែលហាន់ Shuo យល់ព្រមរៀបការជាមួយទីក្រុងហួយយាន
គឺដើម្បីទទួលបាននាគឆ្អឹង។
ដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់គាត់
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យ Chen Chuchu ដែលជាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរនៃទីក្រុង Huayuan បានជួបបញ្ហា
ដូច្នេះគាត់អាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន
ហើយនាងនឹងស្រលាញ់គាត់។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់នឹងប្រើនាងដើម្បីទទួលបាននាគឆ្អឹង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហាន Shuo, អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៃទីក្រុង Xuanhu ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលនឹងរៀបការជាមួយទីក្រុងហួយយាន?
អ្នកមើលទៅល្អ។
សំអាតគាត់
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅវិមានរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ជាមួយអ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីម្តាយរបស់អ្នក។
ការយកគាត់មកវិញដូចនេះ ...
... គឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីវា ...
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទេ។
ព្រះនាងទីបី?
គាត់គ្រាន់តែជាគ្រូវ័យក្មេងនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីម្ដាយខ្ញុំដើម្បីរៀបការជាមួយគាត់។
មិនមានពេលវេលាដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកជានរណាបានទេ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនៃទីក្រុងហួយយាន។
Chen Qianqian ។
ទីបី ...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើអ្នកកំពុងគាំងបេះដូងម្តងទៀតមែនទេ?
លេបថ្នាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានជំងឺបេះដូងតាំងពីតូចមក។ ខ្ញុំជារឿយៗទទួលរងពីការគាំងបេះដូង។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំខ្លាចគ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងមិនមានសំណាងនឹងនៅជាមួយអ្នកទេ។
សូមដកពាក្យរបស់អ្នកមកវិញ។
វាជាអ្វីដែលនិយាយអំពីទីក្រុងទាំងពីរ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់។
អ្នកកំពុងឈឺ?
ក្នុងករណីនេះ
យកគាត់ទៅវិមានរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលគាត់នៅរស់។
រង់ចាំ។
ដូចដែលការនិយាយទៅ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវបានបង្ខំដោយបង្ខំនឹងត្រូវបានយល់ព្រម។
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យវាយ៉ាងហោចណាស់។
កាត់ក្តាម។
រៀបចំខ្លួនពេលទៅដល់កន្លែងប្រៃសណីយ៍។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
រាប់ថាខ្លួនឯងសំណាងដែលបាន
ជួបខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែងនាងយកគាត់ទៅរៀបការដោយបង្ខំ។
អូ​ទេ។ គាត់នឹងរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
នាងជាមនុស្សអាក្រក់ជាងគេ។
នាងត្រូវបានបំផ្លាញដោយម្តាយរបស់នាង។
រកមើល។ យុវជននោះមានសុខភាពខ្សោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចរស់បានយូរប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយព្រះនាងទីបី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ។ ត្រឡប់​ក្រោយ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
វាហួសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថា
Chen Qianqian មិនសមហេតុផលនិងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហើយនាងមិនគោរពច្បាប់ទេ។
នាងមិនចេះអក្សរ
ហើយនាងទទួលរងពីរោគសញ្ញាម្ចាស់ក្សត្រី។
នាងថែមទាំងបានបញ្ជាឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង
ចាត់ទុកនាងជាព្រះនាងនៃឋានៈទីមួយ។
ព្រះនាងនៃឋានៈទីមួយ?
ទីក្រុងតូចពេកសម្រាប់នាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានច្បាស់
ថាខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យបំភ័យសេះរបស់
ព្រះនាងទីពីរចេនជុជុ។
ហេតុអ្វីបានជាចេនឈៀនឈៀន?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ធ្វើទៅតាមកាលៈទេសៈ។
(ហាន Shuo បាននិយាយយ៉ាងស្ងាមស្ងាត់ថា: ធ្វើតាមកាលៈទេសៈ។ )
វីរបុរសបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សខុស
ហើយវីរៈត្រូវបានតួស្រីគាំទ្រ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធរឿងមានទេពកោសល្យ
ក្នុងការបង្កើតរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
("ខ្លាដំរីដេកលើផ្កាកុលាប" សេចក្តីព្រាងទីបីនៃភាគទី ១)
(សមតុល្យមាន៖ ៥៧៣ យ័ន)
តើពួកគេនឹងផ្ទេរប្រាក់សម្រាប់ស្គ្រីបមកខ្ញុំនៅពេលណា?
លោកចាង។
ស៊ាវឈៀន
សម្រាប់អត្ថបទ
នេះមិនអាចបញ្ចប់នៅពេលនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំចង់ដឹង ...
វីរៈបុរស
ហានបាននិយាយថា
គាត់មានសំណួរខ្លះអំពីវា។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះហើយទាក់ទងជាមួយគាត់បានទេ?
ដរាបណាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
យើងអាចចាប់ផ្តើមការបាញ់ប្រហារ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី ...
ប្រាក់សម្រាប់ស្គ្រីប។
តើអ្នកណានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នករាល់គ្នាសូមថយក្រោយ។
កុំរុញ។
កុំរំខានពួកគេពេលពួកគេកំពុងធ្វើការ។
បាន​នៅ​ទីនេះ!
សួស្តីលោកហាន។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្តែងរឿង "ខ្លាក្រញាំគ្រញូង" គឺ
ចេនស៊ាវៀន។
ហិហិ ហិហិ
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យខ្លី។
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយឈុតតួអង្គរបស់វីរៈ
ហានហាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ ... លោកហាន?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិតថាខុសទេ?
លោកហាន។
តើអ្នកគិតថាខុសអ្វី?
លោកហាន, អ្វីដែលខុសជាមួយសំណុំតួអក្សរ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើហនស៊ូស៊ូមានបំណងអ្វីដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
ចំពោះបំណងប្រាថ្នារបស់
គាត់គាត់ចង់ទទួលបាននូវឆ្អឹងនាគដែល
ជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ទីក្រុងហួយយាន។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ
ហានហានមានជំងឺបេះដូងតាំងពីកុមារភាព។
ជារឿយៗគាត់មានការគាំងបេះដូង។
មានតែនាគឆ្អឹងទេដែលអាចព្យាបាលគាត់បាន។
ដូច្នេះហាន់ស៊ូបានយល់ព្រមរៀបការជាមួយទីក្រុងហួយយាន
ដើម្បីទទួលបាននាគឆ្អឹង។
នៅទីបញ្ចប់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឈិនជូ។
យល់ព្រម។ លើក​ឡើង។
វាគ្រាន់តែថាវីរៈបុរសតែងតែធ្លាក់ដើម្បីភាពស្រស់ស្អាត។
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ Shuo
លង់ស្នេហ៍ជាមួយឈិនជូភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែនាងជាវីរៈបុរស?
អត់ទោស។ យល់ព្រម។
ល្អ។ លោកហាន។ រកមើល។
យល់ព្រម។ លើក​ឡើង។
ដោយសារតែវីរនារីឆ្លាតវៃ
រហ័សរហួនស្រស់ស្អាតនិងមានចិត្តល្អ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
យល់ព្រម។ ទៅសំអាងលើការតុបតែងមុខរបស់គាត់។
ទេ
ទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អគឺផ្អែកលើភាពស្មើគ្នា។
ប្រជាជននៅទីក្រុងហួយយានគិតថាបុរសត្រូវតែគោរពស្ត្រី។
វាពិតជាផ្ទុយស្រឡះសម្រាប់ប្រជាជននៅទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ករណីបែបនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាហាន Shuo នឹងលង់ស្នេហ៍ជាមួយនារីម្នាក់មកពី Huayuan នោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
ហានសួយគឺជាប្រភេទនៃ
chauvinist បុរស។
បុរសឆីវិនបុរស?
តើអ្នកគិតថាយើងស្មើគ្នាទេ?
យល់ព្រម។ ចុះក្រោម។
ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់មិនស្មើគ្នា
ពួកគេក៏មិនអាចទាក់ទងបានដែរ។
ឱ្យតែម្នាក់ឯងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ចំពោះភាពជាស្ត្រីដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងស្គ្រីបរបស់អ្នក
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
វាមិនខុសពី
បុរសជនជាតិវៀតណាមដែលអ្នកបានរិះគន់ទេ។
សមភាពដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំ
មិនមែនជាសមភាពពិតប្រាកដទេ។
អ្វីដែលអ្នក ...
លោកជំទាវអ្នកមិនដែលបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេមែនទេ?
ចូលក្នុងទំនាក់ទំនងប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាច
សរសេររឿងស្នេហាល្អជាង។
ចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
ឡើងលើ។
យល់ព្រម។ លើក​ឡើង។
លោកចាងខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
គាត់បានហោះហើររាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានសំលេងស្អក
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
Xiaoqian ...
តោងជាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឆ្កួតហើយ។
(ទទួលបាន - រហ័ស - រហ័ស)
(សមតុល្យមាន៖ ២៧.៥៧៣ យ័ន)
ជំរាបសួរ? លោកចាង។
ស៊ាវយាន។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំក្មេងពេក។
ខ្ញុំគួរតែរារាំងអារម្មណ៍មិនល្អមិនឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចំពោះបញ្ហាដែលលោកហានបានលើកឡើង
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវទាំងអស់។
ការបាញ់ប្រហារនឹងមិនត្រូវបានពន្យារពេលទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
រាប់ម៉ឺននាក់។
វាគ្រាន់តែអំពីទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណោះ។
វានិយាយអំពីសមភាព។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
ពីអ្នកនិពន្ធរឿងពូកែម្នាក់ដែលអាចធ្វើបាន។
ហាន Shuo បានសម្លាប់ Chen Qianqian ហើយបន្ទាប់មកបានបញ្ឆោត Chen Chuchu ។
បន្ទាប់ពីបានព្យាបាលជាមួយនាគឆ្អឹងគាត់ចាប់ផ្តើមបះបោរ។
គាត់បានច្បាំងឈ្នះហួយហួនបាន
សម្លាប់ម្ចាស់ក្រុងនិងបានសម្លាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
គាត់បានប្រែទៅជាអរិភាពភ្លាមៗ។
ហាន Shuo
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យអ្នក
ទេប៉ុន្តែអ្នកឃោរឃៅណាស់។
អ្នកសាហាវណាស់ដែលធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ។
ជូជូ
ពេលខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង
អ្នកអាចបន្តធ្វើជាភរិយាខ្ញុំ។
Asshole ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរដូចនេះបានទេ។
ហានហ្សូពិតជាបានស្រលាញ់ចូលចិត្ត
ឆេនឆុយ
បន្ទាប់ពីបានចាប់ផ្តើមនិយាយកុហក។
គាត់បានយកឈ្នះហួយយាន
ប៉ុន្តែគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យជូរូទៅ។
បន្ទាប់ពីនាងបានរត់គេចខ្លួន
ជូស៊ូបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកដើម្បីរៀបចំផែនការសងសឹក។
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេត្រូវតែមានការប្រយុទ្ធដាច់ខាត។
ពួកគេស្រឡាញ់និងស្អប់គ្នា។ វាគួរឱ្យសោកសៅនិងយំ។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរដូចនេះបានទេ។
(បុរសនៅទីក្រុងស៊ូហួនអាចគេងជាមួយក្រាហ្គីបន្ទាប់ពីឈ្នះដូច្នេះស្ត្រីនៅហ៊ូហួន)
ខ្ញុំមិនអាចសរសេររឿងស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាតបានទេព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងជំងឺផ្តាសាយបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ស្គ្រីបទេ។
ឆិនជុចូជាម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ នៃទីក្រុងហួយយាន
ទីបំផុតបានក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង
បន្ទាប់ពីបានឆ្លងកាត់ការលំបាកនិងការធ្លាក់ចុះ។
នៅក្នុងពិធីសោយរាជ្យរបស់នាង
ព្រះអាទិត្យនិងព្រះចន្ទឡើងលើមេឃក្នុងពេលតែមួយ។
ទ្វារទៅស្ថានសួគ៌គឺបើកចំហធំទូលាយ
ហើយភាពរុងរឿងនៃពន្លឺបានលេចចេញមក។
(វគ្គចុងក្រោយ)
ខ្ញុំងងុយគេង។
វាពិបាកក្នុងការក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿង។
ខ្ញុំមានការគេងលក់ស្កប់ស្កល់ដោយសារតែស្គ្រីបត្រូវបានធ្វើ។
(សាច់ក្រឡុកសាច់អាំងល្អបំផុតសាច់ចៀម)
(រូបចម្លាក់ឆ្មារដែលមានរាងដូចកញ្ចក់ថ្លាដូចកញ្ចក់)
(គំនូរដ៏ល្បីល្បាញនៃស្មៅនិងឫស្សី)
Chen Xiaoqian
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទើបតែទទួលបានប្រាក់ខែ
ហើយអ្នកមិនហ៊ានមកក្លឹបរាត្រីសម្រាប់ការសប្បាយ?
ហើយអ្នកថែមទាំងលេងល្ខោន។
ក្រោក​ឡើង។ ប្រញាប់។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបានភ្ញាក់ឡើង។ នាងស្រក់កែវស្រា។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាត្រូវតែថ្លៃ។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមឱ្យយើងគោរពអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
សម្រាប់ខ្ញុំវាជាមាស ១០០០ តម្លឹងក្នុងមួយបទ។
៩០០ សម្រាប់ខ្ញុំ។
៨០០ សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់
អ្នកអ្នកអាចយកអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
អត់​គិតថ្លៃ?
ល្អ។ តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វីដែលឥឡូវនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក?
របស់អ្នក ... ភាពខ្ពស់?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្សែដៃឈូកជាមួយកណ្តឹងតូចមួយ។
នេះគឺជាប្រភេទគ្រឿងបន្លាស់ពិសេសរបស់តន្រ្តីករ
នៅក្នុងសាលាតន្ត្រីនិងរបាំក្នុងស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
វាអាច
នៅទីនេះគឺ ...
ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
(ខ្យល់បក់បូព៌ាទាក់ទងនឹង
ក្តីសុបិន្ត របស់វា) ក្តីសុបិន្តនេះមើលទៅស៊ាំ។
ខ្ញុំបានសរសេរវា?
អូ​ទេ។
ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងខគម្ពីរដែលខ្ញុំសរសេរ។
ស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំប្រាប់
រឿងរ៉ាវមួយដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន
ជាកន្លែងដែលស្ត្រីមានសេចក្តីសំរេចចិត្ត។
នៅទីក្រុងហួយយាន
ស្ត្រីមានឋានៈខ្ពស់
ជាងបុរស។
ប្រសិនបើប្តីប្រពន្ធមានកូនស្រីម្នាក់ពួកគេនឹងមានសេចក្តីអំណរ។
សូមអបអរសាទរ។
វាជាក្មេងស្រីតូច។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ម្តងទៀត។
អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្មានកូនចៅទេ?
នៅទីក្រុងហួយយាន
ទាំងមន្ត្រីស៊ីវិលនិងយោធាជា
ស្ត្រី។
បុរសមិនអាចទទួលបានតំណែងផ្លូវការទេ។
ហើយពួកគេមិនមានសិទ្ធិទទួលបានការអប់រំទេ។
ចង់សិក្សាមែនទេ? នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាគ្រួសារអ្នកមាន។
ទៅ។ ទៅធ្វើការ។
ប្រញាប់។
ភាពគ្មានកំហុសគឺជាគុណធម៌សម្រាប់បុរស។
មានវណ្ណៈសង្គមចំនួនប្រាំគឺអ្នកប្រាជ្ញកសិករសិប្បករអ្នកជំនួញនិងបុរសត្រូវបាន
ចាត់ថ្នាក់ជាលំដាប់។
- អាចនិយាយបានថា - គាត់
រអាក់រអួល នៅកន្លែងធ្វើការ - មនុស្សនៅខាងក្រោមជណ្តើរសង្គម។ - ដាក់វិន័យគាត់ឱ្យបានល្អនៅផ្ទះ។
តិចតួច​ណាស់?
អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនដ៏ល្អមួយបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
នៅទីក្រុងហួយយាន
អ្នកចំរៀងនិងអ្នករាំ
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាបុរស។
ឆាប់​ឡើង។
លក់វាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមានស្បែកល្អ។
(តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា)
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនៃទីក្រុងហួយយានគឺ
ចេនឈីនឈៀន។
អ្នកដែលហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះនាងនៃឋានៈទីមួយ។
(Debauchery)
(ប្រណិតនិង Extravagance)
(អ្នកល្ងង់ខ្លៅនិងអសមត្ថភាព)
អ្នកដែលយកហនូស៊ូឱ្យរៀបការដោយបង្ខំ
និងត្រូវបានបំពុលដោយរូបគាត់
នៅរាត្រីរៀបការរបស់ពួកគេ។
តួឯកដែលបានស្លាប់នៅវគ្គទី ៣ ។
តើវគ្គមួយណា?
វគ្គមួយណា?
ល្អ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើ មាន អ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ស្ថានភាព?
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើមកទីនេះ។
អ្វី?
ឧត្តមរបស់
អ្នកអ្នករៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
យើងបានធ្វើការប្រឆាំងនឹងនាឡិកា
ដើម្បីបញ្ចប់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានប៉ាក់ទាន់ពេលវេលា។
សូមព្យាយាមដើម្បីមើលថាតើវាសមនឹងអ្នក។
ភាគទី ៣?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេតែជារ៉ូបកាន់ទុក្ខ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយហានស៊ូទេ។
គាត់ជាជីននិច។
ខ្ញុំត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
យក​វា​ចេញទៅ។
ប៉ុន្តែវា ...
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ការដង្ហែរពិធីមង្គលការបានមកនៅមាត់ទ្វារតាំងពីយប់ម៉ិញ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនៅទីនេះដើម្បីការពារយើង
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេកំពុងតាមដានយើង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ក្រោមបញ្ជារបស់ឪពុកអ្នក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនាងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីមួយដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុនកើតឡើង
នៅពេលអ្នកចូលទីក្រុង?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
ឱ្យចូលទៅជិតព្រះនាងទីពីរចេនជុជុ។
ដោយសារតែនាងគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ម្ចាស់ក្រុង
ក្នុងគំនិតរបស់ប្រជាជនសាមញ្ញនិងមន្រ្តី។
មានតែតាមរយៈការចូលទៅជិតនាងទេទើបយើងអាចទទួលបាននាគឆ្អឹង
ដើម្បីព្យាបាលយុវជនហាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹកស្មានមិនដល់
នោះគឺសេះរបស់ចេនឈីនឈៀន
ដែលមានការភ័យខ្លាច។
លោកម្ចាស់ហានបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សខុស
ហើយវាយធ្វើបាបនាង។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់មិនចង់អោយខ្ញុំ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឈិនជូ។
ខ្ញុំគិតថាមានគេអោយវាកើតឡើងដោយចេតនា។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
តើវាជាម្ចាស់ទីក្រុងហួយយានមែនទេ?
មិនទាន់ដឹងអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយដោយធ្វើពុតថាមានគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រជាជននៅទីនេះ
អាចកាត់បន្ថយអ្នកយាមបាន។
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមកុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកបញ្ជាទិញ
អ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទាំងអស់ដែលលាក់នៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន
នឹងជួយឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ហើយបញ្ឈប់ព្រះនាងទីបីដែលមានផ្លូវរបស់នាង។
នៅទីនេះ។ មើល​នេះ។ វាថោក។
លោកគ្រូវ័យក្មេងតើអ្នកមិនអីទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការគាំងបេះដូងដែលងាយស្រួលនោះទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
រុញទូករួមជាមួយចរន្ត។
ឥឡូវនេះព្រះនាងទីបីមានចិត្តចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំសូម
ធ្វើតាមដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងបំពុល Chen Qianqian នៅយប់នេះ
ដើម្បីកម្ចាត់នាង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអនុវត្តតាមផែនការដើម
ជួយ Chen Chuchu ទទួលជោគជ័យលើម្តាយរបស់នាង
និងប្រើនាងដើម្បីទទួលបាននាគឆ្អឹង។
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានកំណប់ដ៏កម្ររបស់ហួយយាន
ហើយជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺភ្លើងនៅលើប៉មមើល។
បន្ទាប់មកកងទ័ពរបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅទីនេះ
ដើម្បីយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
សម្លាប់អស់អ្នកដែលបានបរាជ័យក្នុងការងាររបស់ពួកគេនៅពេលនេះ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង
យើងនៅក្នុងជំរំសត្រូវ។ យើងអាចនឹងមានបញ្ហាគ្រប់ពេល។
សូមគិត
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលធ្វើខុស
ជាពិសេសខ្ញុំ
មានឱកាសធ្វើការកែប្រែ។
បន្ទាប់មករកឱ្យឃើញប្រធានពិរុទ្ធជននៃ
គ្រោះថ្នាក់នេះ។
សម្លាប់គាត់ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
ត្រូវហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង,
ប្រធានពិរុទ្ធជនត្រូវបានគេសម្លាប់។
អ្នក ...
តើនរណាប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់សេះ?
តើគាត់បានសម្លាប់សត្វសេះឬ?
វាជាការព្រមានដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
សៀងហ៊ូ?
ទីក្រុងតូចមួយ
នៅព្រំដែន។
ពួកគេថែមទាំងបានបញ្ជូនគ្រូវ័យក្មេងរបស់ពួកគេមកទីនេះ
ជាចំណាប់ខ្មាំង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
ហានសួយឈឺធ្ងន់។
ជាក់ស្តែងគាត់ជាមនុស្សដែលគ្មានតម្លៃ។
គាត់អាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់តែលើសេះប៉ុណ្ណោះ។
នៅចុងបញ្ចប់
គាត់នឹងត្រូវបានបញ្ជាដោយអ្នក។
នៅព្រំដែន?
ទីក្រុងតូចមួយ?
គ្មានតំលៃមែនទេ?
បានបញ្ជាដោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
កុំនិយាយពាក្យទាំងនោះនៅចំពោះមុខហានហាន។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិន។
ក្នុងករណីដែល
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបាប Han Shuo
អ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំអោយមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរក្សាខ្លួនខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចអ្វីដែលបានគ្រោងទុកចូរ
ផឹកស្រាដែលមានជាតិពុលនៅយប់មង្គលការរបស់យើង
ហើយស្លាប់
តើខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
អំពីនីតិវិធីនៃពិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនចូលចិត្តបែបបទមិនចាំបាច់ទាំងនេះ
ទេប៉ុន្តែវាជាករណីខុសគ្នានៅពេលនេះ។
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់អ្នករៀបការមក
មិនមានពិធីមង្គលការណាមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
អស់រយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំមកហើយនៅក្នុងទីក្រុងហ៊ូយាន។
លើកនេះអ្នកនឹងរៀបការជាមួយចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់ស៊ួជួ។
ពិធីនេះនឹងមានលក្ខណៈប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីទៀតទេសំរាប់ពេលនេះ។
គ្រាន់តែក្បួនដង្ហែរផ្កា
នឹងរួមបញ្ចូលសេះ ៦៤ ...
អ្នកគឺហ្សីរ៉ូហើយមែនទេ?
ដើម្បីឈានដល់ការរាប់ពាក្យចាំបាច់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទាត់ជាច្រើន។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រអប់ជជែកទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកអាចនិយាយមិនលើសពីដប់តួអក្សររាល់ពេល។
ប៉ុន្តែ ...
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីនីតិវិធី។ ក្នុងដប់តួអក្សរ។
ក្បួនដង្ហែផ្កា។
ជាមួយព្រះនាងទីពីរ។
លុបចោលក្បួនដង្ហែផ្កា។ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នក
វាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺរៀបការជាមួយហានស៊ូ។
លើកលែងតែការផឹកស្រា "ឆ្លងកាត់"
អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចត្រូវបានលុបចោល។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងពន្យល់វា
ដល់ម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ងាយស្រួល។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងឆេះដោយការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីប្រារព្ធពិធីអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយនឹងហាន Shuo ។
អ្វី?
ក្បួនដង្ហែផ្កាត្រូវបានលុបចោល?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកត្រូវបាន
គេនិយាយថាហានសួងមានចិត្តចង់
ប្រារព្ធពិធីមង្គលការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
ព្រះនាងទីបីគឺជាអ្នកដែលមិនអាចរង់ចាំបាន។
Zi Zhu,
Qianqian គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ពិភាក្សាជាមួយនាងដោយគ្មានការគោរព។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
វាមិនប្រសើរ
ទេប្រសិនបើហានស៊ួគឺជាបុរសត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាង។
ក្នុងករណីនេះ
Qianqian នឹងកាន់តែមានភាពចាស់ទុំ។
យុវជន ...
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ថ្នាំពុលត្រូវបានគេហៅថា "ព្រលឹងបាត់ម្សៅ" ។
វាគ្មានពណ៌និងគ្មានក្លិនបន្ទាប់ពីរលាយក្នុងទឹក។
ជនរងគ្រោះនឹងស្លាប់ភ្លាមៗនៅពេលពួកគេដេក
មុនពេលនរណាម្នាក់ដឹង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទោះបីជាពួកគេស៊ើបអង្កេតវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចគិតថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានលឺ
ពីភាពខ្លាំងតែមួយគត់របស់ឈិនឈៀនៀនគឺ
ថានាងពូកែខាងកុងហ្វូ។
យករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នកមិនឱ្យឈឺចាប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងនាងនិងខ្ញុំនៅយប់នេះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈឺចាប់?
ខ្ញុំបានគិតច្រើនពេក។
Chen Qianqian គឺឃោរឃៅនិងត្រួតត្រា
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់នាងធ្វើឱ្យនាងពេញចិត្ត។
យប់នេះ
ខ្ញុំត្រូវសំលាប់នាង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងអ្នកមានប្រាជ្ញា។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
ព្រះនាងទីបីទើបតែបញ្ជា
ឱ្យលុបចោលក្បួនដង្ហែផ្កា។
អ្វី?
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ
ចៅហ្វាយហានសមនឹងទទួលបានការស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
តើនាងអាចលុបចោលវាតាមឆន្ទៈយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីក៏បានស្នើសុំឱ្យយើង
នាំយកម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហានទៅយូហ្គីមេនដោយផ្ទាល់
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចរៀបចំពិធីមង្គលការបានភ្លាមៗ។
សូមលោកម្ចាស់ហានវិធីនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើកូនក្រមុំអាចអត់ធ្មត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
បៃជី
សូមធ្វើដូចអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើនីតិវិធីបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
ថ្វាយយញ្ញបូជាដល់ឋានសួគ៌។
ការបួងសួងសុំសន្តិភាពជារៀងរហូត។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់ព្រះថាខ្ញុំរៀបការហើយទេ។
បោះបង់វាចោល។
យកគាត់មកទីនេះដោយផ្ទាល់។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនិងចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់យើង
បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព។
តើនាងអាចរៀបការជាមួយយុវសិស្សស៊ួងហ៊ួយយ៉ាងម៉េច
ហើយធ្វើឱ្យចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងរបស់យើងបាត់បង់មុខមាត់?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅ
ពេលនេះដែលនាងបានរៀបការហើយ?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
កុំអោយគាត់ស្តាប់។ ។
អ្នកដឹងទេ
គាត់ស្អប់វាខ្លាំងបំផុត
នៅពេលយើងនិយាយអំពីការចូលរួមរបស់គាត់ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺយុវជនវ័យក្មេងហានមានជំងឺបេះដូង
ហើយមិនអាចរស់ដល់អាយុ ២០ ឆ្នាំបាន
ឡើយ។
គាត់នឹងរស់បុរសនោះ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
នាងនឹងរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសាមញ្ញសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់នាង។
ការលះបង់ដល់ឋានសួគ៌
នឹងត្រូវលុបចោល។
ដូច្នេះការអធិស្ឋានសម្រាប់ពិធីនេះនឹង ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ព្រះនាងទីបីមិនចេះអក្សរហើយមិនអើពើនឹងពិធីផ្សេងៗ។
ឥឡូវនេះនាងចង់បោះបង់វាចោល។
វាអាចជួយឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការសរសើរនាងនៅក្នុងអត្ថបទ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
តើនីតិវិធីបន្ទាប់គឺជាអ្វី?
ទៅជួបម្ចាស់ក្រុងនោះគឺម្តាយអ្នក។
បោះបង់វាចោល។
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានផ្ញើសារ។
លោកស្រីមានប្រសាសន៍ថាអ្នកត្រូវចូលរួមក្នុងកិច្ចការជាច្រើនរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយរឿងតូចតាចដូចជារៀបការទេ។
នាងកំពុងរត់ព្រៃ។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាមិនត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅវិមានរបស់នាង។
នាងជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមនិងមានចេតនាតាំងពីកុមារភាព។
នាងកាន់តែមានឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួន។
ព្រះករុណា។
ប្រហែលជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
គ្រាន់តែគិតថាបែបបទមិនចាំបាច់។
វិចិត្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងលុបចោលវា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាន
នេះមានសុខភាពខ្សោយ
ហើយព្រះនាងទីបី
មិនមានគំនិតបែបនេះទេ។
ចុះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ហើយហាន់ស៊ូស៊ូមិនហ៊ានដោះស្រាយវា?
ទុកវាឱ្យវាសនា។
គ្រាន់តែពិចារណាថា Qianqian ជួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងលែងលះក្នុងករណីដូចតទៅនេះ៖ អ្នកមិនគោរពតាមសាច់ថ្លៃ;
អ្នកមិនមានអ្នកស្នងមរតកជាស្ត្រីទេ។
អ្នកមានបញ្ហាមួយ;
អ្នកច្រណែន ...
អ្នកឆ្លងជំងឺ;
អ្នកគឺជាមាត់ធំហើយចូលចិត្តនិយាយដើមគេ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងច្បាប់និងបទបញ្ញត្តិ។
ល័ក្ខខ័ណ្ឌទាំង ៧ គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះទាំង ៧
សម្រាប់ការលែងលះបុរសម្នាក់ដោយស្របច្បាប់នៅទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំបានចាំពួកគេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង ...
នេះក៏ជាទម្លាប់នៅទីក្រុងហួយយានផងដែរ។
កូនកំលោះនឹងទៅតាមអ្នក
ដែលពាក់ស្បៃមុខ
នៅរាត្រីមង្គលការ។
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនស្អាតប្រសិនបើគាត់ដើរតាមអ្នកដទៃ។
ចំពោះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំក៏អាចអនុវត្តតាមវាដែរ។
មិនសមហេតុផល។
តើអ្នកហ៊ាន
សួរបុរសឱ្យធ្វើតាមច្បាប់ទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ថានភាពស្ត្រីនៅទីក្រុងសៀងហ៊ូ
គឺជាឋានៈរបស់បុរស
នៅទីក្រុងហួយយាន។
អ្នកឆមាស ...
បៃជី,
នៅពេលដែលនៅក្នុងទីក្រុងរ៉ូម, ធ្វើដូចរ៉ូមធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ជែកូកូស៊ីណា។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយទំនាក់ទំនង
រវាងសៀងហ៊ូនិងហួយយាន។
ចំពោះគុណធម៌និងវាំងននរបស់បុរស
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចុចនៅគ្រប់ដំណាក់កាល។
អ្នក ...
អ្នកនឹងហួសហេតុពេកក្នុងការសម្លុតពួកគេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយកញ្ឆាកញ្ឆា?
ទោះបីជាអ្នកទុកសញ្ញាក្រហមឥឡូវនេះក៏ដោយ
វានឹងបាត់ទៅវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំគេងជាមួយគាត់នៅយប់នេះ។
គ្មានចំណុចណាដែលត្រូវធ្វើទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
លោកម្ចាស់ហាន។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
លោកម្ចាស់ហានតើយើងត្រូវឆ្លងកាត់ចលនា
ឬ
ឈានដល់ចំនុចមួយដែរឬទេ?
វាជារាត្រីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
តើយើងមិនអាចផឹកដើម្បីបន្ថែមភាពសប្បាយរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
(ធ្វើឱ្យចេនឈៀនឈីនផឹកស្រាពុលនៅរាត្រីមង្គលការ។ )
(... ស្រាពុល) ស្រា
«ឆ្លងកាត់»។
ខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផឹកស្រាដែលមានជាតិពុល។
Qianqian
យើងបានជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញ
ហើយយើងបានរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
និងចែករំលែកអំណរនិងការលំបាកជាមួយគ្នា។
វិចិត្រ។
ក្នុងករណីនេះខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានឆាប់។
លើកទឹកចិត្ត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស
ដែលធ្វើអោយវិញ្ញាណរបស់អ្នកសើម។
សុំទោស។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
លើកទឹកចិត្ត។
តើមានអ្វីខុសនៅពេលនេះ?
តើវាមិនមែនជាឥរិយាបថរបស់
ប្រជាជននៅសួហួត្រូវបានគេប្រើទេឬ?
អ្នកចង់ដោះស្បៃមុខចេញមែនទេ?
មានបញ្ហាច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានចងភ្ជាប់យ៉ាងតឹងដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីអ្នក?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើដូចគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
តើ
អ្នកគិតថាខ្ញុំពុលស្រារបស់អ្នកទេ?
ចំពោះបញ្ហានេះ
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ទម្លាក់សកម្មភាព។
វិចិត្រ។ វាមិនពុលទេមែនទេ?
យល់ព្រម។ រើសយកមួយ។ តោះផឹកវា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅជាមួយ។
អ្នកបំរើ!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
លើកគាត់ឡើង។
គាត់ចូលចិត្តនៅលើអាកាស។
លើកគាត់ឡើង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
កុំបង្កបញ្ហាបើមិនដូច្នោះទេ
ម្តាយអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
សូមគិតពិចារណា។
នាងនឹងព្រួយបារម្ភទោះបីខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាក៏ដោយ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើដូច្នេះ
ទេប៉ុន្តែគាត់ចង់បំពុលខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមិនជឿ?
អ្នកមិនជឿទេមែនទេ?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញវាដល់អ្នក។
កែវស្រាដែលមានជាតិពុលទាំងពីរនេះជាភស្ដុតាង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអាចរស់បានទេ។
អ្នកពុលចានមែនទេ?
គំនិត​ល្អ។
អស្ចារ្យ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចលាក់ថ្នាំពុលបាន។
ប្រៃ។
តើគាត់លាបវានៅលើបបូរមាត់របស់គាត់ទេ?
វាប្រែថាអ្នកជាស្តេចល្ខោន។
អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ចា​ឬ​បាទ​វា​ច្បាស់លាស់​ណាស់។
ហ្សីរ៉ូ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ហែករាងកាយរបស់គាត់ឡើងដោយសេះ ៥ ហើយធ្វើត្រាប់តាមគ្រួសារទាំង ៩ របស់គាត់។
យល់ហើយឬនៅ?
លោកគ្រូហានហេតុអ្វីអ្នកមិនពន្យល់នាង?
កុំស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំ ...
Zi Rui
មានអ្នករាល់គ្នា
ជាច្រើនកំពុងតែវក់វីនៅមុខភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្នាំពុល
បានវាយប្រហារខួរក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អូ​ទេ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល។
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយចុះ។
សូមឱ្យខ្ញុំដេកមួយរយៈ។
ជាតិពុលរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលពន្យារពេលយ៉ាងខ្លាំង។
ទៅរកគ្រូពេទ្យ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។