(ភាគ ៦)
ផឹកស៊ុបនាគឆ្អឹង។
ផឹកវាភ្លាម។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងក្លាយទៅជាក្លិនស្អុយនៅពេលវាត្រជាក់។
Qianqian បានលួចយក Dragon Bone សំរាប់ Han Shuo ។
វាហាក់ដូចជានាងពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
ពួកគេមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ។
តើ Qianqian អាចត្រូវបានស្តីបន្ទោសដែរឬទេ?
ហានសួយគឺជាបុរសមានមហិច្ឆតា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់ប្រើ Qianqian
ដើម្បីលួចយកឆ្អឹងនាគ។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែពេលនេះម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហានបាន
ផ្តល់អាហារស៊ុបនាគឆ្អឹងមួយស្លាបព្រា
ដល់កំពូលរបស់នាង។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាស្រស់ស្អាត។
ចុងក្រោយស៊ុបនាគឆ្អឹង
ត្រូវបានគាត់ស្រវឹង។
គាត់គឺជាមនុស្សទីមួយ
ដែលហ៊ានលេងល្បិចក្រោមភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយហាន Shuo
ទៅជាមនុស្សសាមញ្ញម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាអំពីឧត្តមភាពរបស់នាង?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែចិញ្ចឹមឆ្កែ
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមឆ្កែដែលចេះស្តាប់បង្គាប់។
អរុណសួស្តីលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកស្រវឹងស៊ុបនាគឆ្អឹង។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនដំណឹងល្អនេះទៅកាន់ទីក្រុងស៊ីនជូ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាប្រជាជនមកពីទីក្រុងសៀងហ៊ូអាចស្គាល់វាបានទេ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីយ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកកំពុងគិតច្រើន។
សូមអរគុណដល់ការបង្ហាញកាំជ្រួចនៅមហោស្រពទីបីរបស់ព្រីនស៍កាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរកំពុងតាមរកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកឱកាសនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ការបង្ហាញកាំជ្រួចកាលពីយប់មិញ
មិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ។
អ្នកពិតជាបន្ទាបខ្លួនណាស់។
ឥឡូវអ្នកបានកម្ចាត់ជំងឺបេះដូងហើយ។
យើងឈានដល់ពាក់កណ្តាលនៃភាពជោគជ័យ។
បន្ទាប់មកទៀតនៅពេលមានឱកាសកើតឡើង
កងទ័ពដែលមានបំពាក់អាវុធបានល្អនឹងរំកិលឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង
ហើយដណ្តើមបានទីក្រុងហួយយាន។
អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅនៃទីក្រុងហួយយាន
នឹងក្លាយជារបស់ហ៊ូ។
រដ្ឋមន្រ្តី Yang គឺជាស្ត្រី។
តើអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
ទោះបីជាខ្ញុំនៅទីក្រុង
ហួយយាន ក៏ដោយ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមគ្រួសារនៃស៊ីឈួន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
បើដូច្នោះមែន
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ប្រកែកគ្នាអំពីព្រះនាងទីបី
សូមការពារនាង
និងការពារនាង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយ Qianqian ធ្លាក់ចូលក្នុងបញ្ហាម្តងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
Highess របស់អ្នក។
យើងមានរបាយការណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនទៅកាន់ព្រះករុណា។
បេសកកម្មរបស់យើងបានបរាជ័យកាលពីយប់មិញ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែមុខរបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប្រហែលជាប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកឃើញស្នាមរបួសរបស់អ្នក
នាងនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមើលថែ Qianqian នៅ Yueli Mansion ពេញមួយយប់ម្សិលមិញ។
សូមកុំរំខាននាង។
ខ្ញុំ heard ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានទៅដល់សាលដូនតាហើយចាប់នាគឆ្អឹង។
នាងបានជាសះស្បើយពីជំងឺបេះដូងរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងហាន។
កាលពីមុនមានតែព្រះនេត្រព្រះនាងយមរាជនិងព្រះនាងក្រោន
ទេដែលដឹងពីកន្លែងដែលនាគឆ្អឹង។
តើម្ចាស់ក្សត្រីទីបីដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថា
នាគឆ្អឹងត្រូវបានលាក់នៅសាលដូនតា?
តើព្រះករុណាបានសំរេចប្រគល់រាជបល្ល័ង្កទៅ ...
ហ្សីជូ។
កុំសង្ស័យដោយគ្មានហេតុផល។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលយើងមិនដឹង។
ខ្ញុំគិតថា Qianqian បាន
រកឃើញនាគឆ្អឹងដោយចៃដន្យ។
នាងបានបាញ់កាំជ្រួចនៅឯវិមានកាលពីយប់មិញ។
តើនោះជាការចៃដន្យដែរឬទេ?
នាងក៏បានធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
នេះជារឿងភាគ។
កុំគិតថាការលួចនាគឆ្អឹងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីខ្លះ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាធានា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងចូលចិត្តញ៉ាំវាទេ។
វា​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ។
តើកុងហ្វូរបស់ខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែល that ថាម្សៅបាត់ព្រលឹងមានផលប៉ះពាល់បែបនេះទេ។
Qianqian ។
Qianqian តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
មនុស្សដែលគ្មានតម្លៃជារៀងរហូត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រកួតប្រជែងកុងហ្វូសម្រាប់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទៀតទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
សង្ឃឹមថា
គ្មានទេ។
ចំឡែក​ណាស់! ខ្ញុំចង់ញ៉ាំផ្លែទទឹម។
មិនគួរមានផ្លែទទឹមក្នុងរដូវនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានកុងហ្វូ
មិនសមនឹងបរិភោគផ្លែទទឹម។
បៃជីទៅទិញផ្លែទទឹម។
បាទ​លោក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងផ្លែទទឹម។
ផ្លែទទឹម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើពួកគេមាន។
ឥឡូវខ្ញុំធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំឥឡូវបានទេ។
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហានស៊ូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនសរសេរសំបុត្រ
ដើម្បីរំលាយកិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
អ្នកអាចស្វែងរកជម្រកជាមួយឈិនជូ។
ទេអ្នក ...
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញរួចហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគាំទ្រ Chuchu ។ នាងនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
នាងអាចការពារអ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ រងរបួសធ្ងន់។
នាងមិនល្អទេ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកណាហ៊ាន
ធ្វើបាបនាង? សត្វឆ្កែចចក!
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ កំពុងធ្វើបេសកកម្មសម្ងាត់នៅយប់នោះ។
វាត្រូវបានគេឯកភាពថាកាំជ្រួចគួរតែជាសញ្ញានៃសកម្មភាព។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានបាញ់កាំជ្រួចជាមុន។
យើងមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
បេសកកម្មសម្ងាត់របស់ព្រះនាងទីពីរត្រូវបានបង្ហាញ។
ដូច្នេះនាងបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាកាំជ្រួចធ្វើឱ្យជូជូឈឺចាប់?
ពន្លឺនៃកាំជ្រួច
ប្រហែលជាគ្រោះថ្នាក់។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហានគួរពិចារណា
Chuchu ...
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរតែសម្រាក។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
សូមសួរខ្ញុំ។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនមួយ។
ពួកគេបានទៅ។
គាត់មិនព្រមចាកចេញទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសផ្សេងទៀត
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅជុជុនាពេលអនាគត។
គាត់នឹងមិននៅជាមួយអ្វីដែលល្អឥតប្រយោជន៍ជារៀងរហូត។
ដើម្បីជួយជីវិត
ខ្ញុំខ្ញុំបានប្រើកម្លាំងនិងជំនាញសម្ដែងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ផ្លែទទឹម។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Lord Sangqi កំពុងបញ្ជូនបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
កំពុងបញ្ជាទិញ?
តើការបញ្ជាទិញគឺជាអ្វី?
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃទីក្រុងសៀងហ៊ូហានហ៊ូបានទាក់ទាញ
ព្រះនាងទីបីឆិនឈៀនជានអោយលួចនាគឆ្អឹង។
វាត្រូវបានគេសំរេចថាគួរតែយកឆ្អឹងមួយពីហាន់ស៊ូ
ដើម្បីធានាឱ្យមានការយល់ដឹងត្រឹមត្រូវអំពីបញ្ហានិងផ្តល់សន្តិភាពដល់ប្រជាជន។
យកអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
ហានស៊ូ។
ហានស៊ូ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ហានស៊ូ។
សាំងឈី។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលួចយកសត្វនាគឆ្អឹង
ជនស៊ីវិលនិងមន្រ្តីនៅក្នុងទីក្រុង
ពួកគេទាំងអស់ចង់អោយមានយុត្តិធម៌។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះមហាក្សត្រីបានបង្កើតគំនិតនេះ។
នាងគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ...
ម្ចាស់ទីក្រុងកំពុងមក។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវបញ្ហាដ៏ធំមួយដល់ហានហាន។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ម្តាយ។
ម្តាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដោយសារតែហាន់ស៊ូចូវផឹកស៊ុបនាគបូន
គាត់បានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំនឹងយកឆ្អឹងចេញពីខ្លួនរបស់គាត់
ដើម្បីបន្ធូរកំហឹងរបស់ប្រជាជន។
យកឆ្អឹង?
តើឆ្អឹងគួរតែធំប៉ុនណា?
តើនេះធំល្មមទេ?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
នោះគឺអាស្រ័យលើទំហំរបស់នាគឆ្អឹង។
ឆ្មាំ។
មែនហើយព្រះករុណា។
យកឆ្អឹងជំនីចេញពីរាងកាយរបស់ហាន់ស៊ូ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ហានស៊ូ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហានស៊ូ។
កុំទៅជិតគាត់។
ម្តាយ។
ហានស៊ូ។
ម្តាយ។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ ម្តាយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហានស៊ូ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
ម្តាយ។ ម្តាយ។
ខ្ញុំលួចនាគឆ្អឹងតែម្នាក់ឯង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហានស៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកយកឆ្អឹងជំនីចេញពីរាងកាយរបស់គាត់
គាត់នឹងពិការឬស្លាប់។
ម្តាយ។ ហាន Shuo គឺជាបុរសមានមោទនភាព។
អ្នកបានសំលាប់គាត់ប្រសើរជាងបិទគាត់។
ការសម្លាប់គាត់គឺប្រសើរជាង។
បើគ្មានការបន្លឺសំឡេងរបស់គាត់ទេ
អ្នកនឹងមិនបង្កបញ្ហាធំបែបនេះទេ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយនៅពេលនេះទេ?
អ្នកបានក្លាយជាជនស៊ីវិល។
កុំផ្លាស់ទី។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលផលវិបាកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបង្ខំឱ្យហានស៊ីស៊ូផឹកស៊ុបនាគឆ្អឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកឆ្អឹងយកឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឆ្អឹងជំនីររបស់គាត់។
កុំផ្លាស់ទី។
ទាញឆេនឈៀនឈីនទៅឆ្ងាយ។
សូមកុំ។ សូមកុំ។
ហានស៊ូ។ ហានស៊ូ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហានស៊ូ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហានស៊ូ។ ហានស៊ូ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។ ហានស៊ូ។
ញែកពួកគេចេញ។
សូមកុំ។ សូមកុំ។
ម្តាយ។
អ្នកមិនដឹងទេ
ថាហានសួយមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ទាញនាងចេញ។ ទាញនាងចេញ។
ហានស៊ូ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចយកឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
ម្តាយ។
អ្នកអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទាញឆេនឈៀនឈីនទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
ខ្ញុំខ្មាស់នឹងអ្នក។
ទាញនាងចេញ។
សូមកុំ។
ហានស៊ូ។
Qianqian ។
ហានស៊ូ។ អ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនដោះលែងដៃខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដោះលែងដៃខ្ញុំពួកគេនឹងធ្វើបាបអ្នក។
ហានស៊ូ។
ហានស៊ូ។ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងទៅជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងចុចរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឱបខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រើកុងហ្វូរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ
ថាខ្ញុំមានថាមពលប៉ុណ្ណាបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីអ្នក?
ហានស៊ូ។ ហានស៊ូ។
កុំធ្វើបាបគាត់។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបនាង?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើបាបអ្នក។
សូមឱ្យភាពខ្ពស់របស់នាងទៅ។
សូមកុំយំ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយំ
ខ្ញុំនឹងមានជំងឺបេះដូងម្តងទៀត។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្អឹងនាគដែលខ្ញុំបានលួចគឺពិត។
តើវាជាការពិតទេប្រសិនបើអ្នកយកឆ្អឹងចេញពីរាងកាយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនដែលស្តីបន្ទោស Qianqian
ចំពោះការលួចយកឆ្អឹងនាគនោះទេ?
សូម​ធ្វើ​វា។
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកនឹងបាត់បង់ឈាមច្រើនហើយមុខរបួសរបស់អ្នកនឹងឆ្លង។
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងស្លាប់។
សូមកុំស្តីបន្ទោស Qianqian តទៅទៀត។
តើអ្នកពិតជាចង់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់ Qianqian មែនទេ?
សូមឱ្យស្ងប់។
ខ្ញុំគិតថាគួរតែមានជំរើសផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនយល់ទេថាឆ្អឹងនាគមានសារៈសំខាន់ចំពោះជនស៊ីវិល។
អ្នកបានលួចយកឆ្អឹងនាគ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រូវបានលើកលែង។
Qianqian ។
អ្នកគឺជាព្រះនាងនៃទីក្រុង។
មនុស្សហៅអ្នកថាព្រះនាងទីបី។
អ្នកត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវនូវទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ព្រះនាង។
នោះមានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាង
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនពូកែទាំងអក្សរសាស្ត្ររឺកុងហ្វូ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍។
សូមលុបចោលចំណងជើងរបស់ខ្ញុំហើយទុកឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីទៀតទេ។
សមហេតុសមផល។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបដិសេធមិនធ្វើជាព្រះនាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា។ វាមើលទៅដូចជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
ពិតជាស្រឡាញ់យុវជនវ័យក្មេងហានណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើការសម្របសម្រួលទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់នាង
ក្នុងការដោះស្រាយស្ថានការណ៍។
Qianqian ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីនឹងក្លាយជាអ្នក
ទេប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញ?
ហាន Shuo នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
(អគាររបស់ម្ចាស់ក្រុង) តាមបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជគឺ
ឈិនឈៀនជាកូនស្រីរបស់ម្ចាស់ក្រុងគឺរឹងរូសនិងមិនស្តាប់បង្គាប់។
ដោយមិនគោរពប្រពៃណីដូនតា
នាងបានលួចយកឆ្អឹងនាគនិងធ្វើឱ្យខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ទីក្រុង។
ហេតុដូច្នេះហើយបានជាមានសេចក្តីសំរេចថានាងគួរតែក្លាយជាអ្នកឃោសនា
ហើយត្រូវដកហូតសិទ្ធិពិសេសណាមួយ។
នាងគួរតែត្រលប់ទៅវិមានវិញដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់នាង។
ដោយមិនត្រូវបានកោះហៅដោយព្រះករុណា
ព្រះនាងមិនគួរចាកចេញពីវិមាននោះទេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមិនមែនជាបុត្រីសំណព្វបំផុតរបស់ព្រះករុណាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានដកហូតតំណែង?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ឥឡូវតើយើងគួរអាន
សេចក្តីប្រកាសអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មម្ចាស់ក្សត្រីទីបីយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះចៅអធិរាជបានដណ្តើមយកអំណាចដោយយកគំនិតផ្តួចផ្តើម។
ចាប់តាំងពីព្រីនទី ៣ បានក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ
តើយើងនឹងបង្វែ
ករណីលួចនាគនាគដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននឹង
មិនអីទេ។ បោះបង់ចោល។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ខ្ញុំបាន that ថា
ដោយសារតែម្ចាស់ក្សត្រីទីបីលួចនាគឆ្អឹង
នាងត្រូវបានដកហូតតំណែងហើយក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មានពាក្យចចាមអារាមថា
ជំងឺរបស់គ្រូវ័យក្មេងបានជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែព្រះនាងទីបីត្រូវបានដកហូតតំណែង។
វាជាការពិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា
ជំងឺបេះដូងរបស់លោកយាយវ័យក្មេងហានបានជាសះស្បើយហើយ។
គាត់អាចកម្ចាត់មនុស្សដប់នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាននឹងស្លាប់មុនអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនស្លាប់
តើម្ចាស់របស់យើងអាច
រៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីបីយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលីនឈី
នឹងប្រព្រឹត្តចំពោះព្រះនាងទីបី យ៉ាងម៉េច ទេ។
ចំណាយប្រាក់ Chen Chen Xianqian ត្រូវបានដកហូតតំណែង។
នាងបានធ្លាក់ពីព្រះគុណ។
នាងបានលួចយកឆ្អឹងនាគហើយធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ទីក្រុង។
មានតែនាងទេដែលអាចធ្វើរឿងបែបនេះ។
ប្រសិនបើទីក្រុងហួយយានត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមនុស្សប្រភេទនេះនោះ
ជីវិតរបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ឥឡូវនេះនាងមិនត្រឹមតែត្រូវបានដកហូតតំណែង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែនាងក៏បាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការប្រយុទ្ធផងដែរ។
តើនេះមិនមានន័យថានាងគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលគ្មានតម្លៃទេឬ?
ម្ចាស់បំណុលនឹងទៅផ្ទះរបស់នាងហើយស្នើសុំឱ្យនាងបង់កញ្ចប់ខ្ចប់។
តើអ្នកគិតថា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីនឹងនៅតែ
មកត្រកូលសាលាទេ?
មានតែព្រះនាងនិងញាតិសន្ដានស្រីរបស់មន្ដ្រីទេដែល
អាចទៅសាលាត្រកូល។
នាងលែងជាព្រះនាងទៀតហើយ។
ជាការពិតនាងមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
តើអ្នកគិតថានាងធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
បន្ទាប់មកម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមិនចាំបាច់ទៅសាលារៀនទៀតទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់គេចសាលា។
យើងគួរតែបញ្ឈប់ការហៅព្រះនាងទីបីរបស់នាង។
តោះ​ទៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីព្រះនាងទីបី?
នាងហ៊ានលួចនាគឆ្អឹង។
មិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពិការដោយថ្នាំពុលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងមិនដែលនិយាយថានាងនឹងលួចយកឆ្អឹងនាគ
ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាគឆ្អឹងមិនអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
នាងប្រសើរជាងមុន។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀត
នាងសុខចិត្តលះបង់ឋានៈរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាម្តាយខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
មិនថានាងជាព្រះនាងឬមិន
ធ្វើឱ្យនាងមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ហ្សីនៀន។
យកកន្សែងពោះគោមកអោយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាសៀវភៅដែលឧត្តមរបស់អ្នក
កំពុងតែស្វែងរកមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
សូមកុំស្នើសុំជំនួយពីស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចសុំជំនួយពីគាត់?
គាត់មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបម្រើឧត្តមភាពរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ជាតន្ត្រីករ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
គាត់នៅសាលាត្រកូលនេះ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកលេងភ្លេងមិនខុសពី
មនុស្សសាមញ្ញទេ។
សូមកុំនិយាយអំពីអ្នកដទៃនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ពួកគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកតែងតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជំនួស Su Su ថ្ងៃនេះ?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានលួងលោមនិយាយជាមួយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំខុសគ្នា។
អ្នកមិនអាចចូល Yueli Mansion ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Chen Qianqian គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់។
នាងគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ចេញពីផ្លូវទៅ។
សងប្រាក់វិញ។ ទូទាត់បំណុល។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ
លីនឈី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ជាការពិតសម្រាប់ការសងសឹកនិងការពារសិទ្ធិរបស់យើង។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមានបណ្តឹង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
យួយូម៉ាយមេនបានបញ្ជាទិញប្រដាប់ប្រដារឆ្លុះពីហាងខ្ញុំ។
សរុបចំនួនប្រាំរយបំណែក។
ពួកគេបង់តែប្រាក់កន្លះតម្លឹងសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ប្រាក់ដែលនៅសល់ចំនួន ៣០០០ តម្លឹងមិនបានបង់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំindingកពួកគេឱ្យបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពួកគេនិយាយដូចគ្នា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងផុតទៅ
ហាងរបស់ខ្ញុំបានជំពាក់បំណុលគេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ហ្សីរ៉ូ។ អ្នក ...
ខ្ញុំមានហាងលក់គ្រឿងទេស។
Zi Rui បានដាក់ការបញ្ជាទិញដល់យើង។ គាត់គឺជាអ្នកបំរើសំណព្វចិត្តរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ក្រោមឈ្មោះម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ម៉ាឌៀន
គាត់បានសួរហាងខ្ញុំ
ដើម្បីផលិតបំពង់ឫស្សីក្នុងតម្លៃទាបជាងតម្លៃទីផ្សារ។
គាត់ក៏បានស្នើសុំឱ្យយើងបញ្ជូនបំពង់ឫស្សីចំនួន ៤៩៩ បំពង់
ទៅព្រះនាងម្ចាស់ទីបី។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានរុញច្រានយើងយ៉ាងខ្លាំង។
វាជាកិត្តិយសរបស់អ្នកក្នុងការ
បម្រើព្រះនាងទីបី។
តែថ្ងៃនេះ
នាងមិនគួរសងបំណុលទេ?
អ្នក ...
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីគួរតែសងបំណុលរបស់យើង។
ទូទាត់បំណុលរបស់យើង។
យើងបានយកសៀវភៅគណនី។
Chen Qianqian ។
សងប្រាក់វិញ។
យកពួកវាទៅទូទាត់គណនី។
សងប្រាក់ទាំងអស់ដែលយើងជំពាក់។
យើងត្រូវតែសងបំណុលទាំងអស់ទោះបីវាមានន័យថាការលុបចោលយូហ្គីម៉ាន់ឌ័រក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ ...
ទៅ។
ផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
យល់ព្រម។ ទៅ។
ទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចចូលក្នុងផ្ទះបានទេ។
គ្មានការរំលោភ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់អ្វីៗចុះ។
កុំយកវាចេញ។
កុំយកវា។ ដាក់អ្វីៗចុះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
កញ្ញាលីនពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅថ្ងៃនេះ
ដូចខ្ញុំកាលពីមុនដែរ។
ប្រយ័ត្នព្រោះឆ្កែគ្រប់រូបមានថ្ងៃរបស់គាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ពួកគេកំពុងយកវត្ថុបុរាណ។
ទេខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ពួកគេកំពុងតែដកហូតនូវអត្ថបទនិងគ្រឿងអលង្កា។
មិនសំខាន់ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
វាមើលទៅដូចជាកៅអីដែលអ្នកកំពុងអង្គុយគឺល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានតម្លៃប្រាក់ពីរបីសេនដែរ។
ហ្សីរ៉ូ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ទៅ។
លីនឈី។
លុយនិងអត្ថបទ
ទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
កម្មវិធីនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកណាម្នាក់។ នាំជនរងគ្រោះ។
អ្នកឃើញហើយ។ អ្នកឃើញហើយ។
នៅថ្ងៃដែលព្រះនេត្រព្រះរបស់ព្រះអង្គបានពង្រត់កូនកំលោះ
អ្នកនឹងជិះសេះនៅតាមផ្លូវ។
ជើងខ្ញុំបាក់ដោយសារសេះ។
ឥឡូវខ្ញុំជាបុរសពិការ។
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីរឿងនោះបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃនេះ?
ភស្តុតាង។ សូមបង្ហាញភស្តុតាងដល់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
អ្នកមិនគោរពច្បាប់។
អ្នកបានដើរនៅតាមផ្លូវដោយមិនខ្វល់។
វាមិនចម្លែកទេដែលមានគេវាយអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
អ្នកចង់បោកខ្ញុំ។
ជើង ...
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំបានបាត់បង់តំណែងហើយនឹងត្រូវរងការអាម៉ាស់មុខ។
ពេលនេះខ្ញុំគ្មានអ្វី
ក្រៅពីជីវិតខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានតំលៃ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងអ្នកបានទេ។
ក្នុងករណីនោះ
សូមវាយខ្ញុំ។
ហានស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ទោះបីពួកគេរើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញពីយូហ្គីម៉ីលក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
នោះគឺជាស្នេហាពិត។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ អ្នកណាហ៊ានប៉ះនាង?
កាលពីមុនខ្ញុំខ្លាចអ្នកបន្តិច
ដោយសារតែតំណែងរបស់អ្នក។
តែពេលនេះអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីស៊ីវិលទេ។
អ្នកមានតែព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃទីក្រុងសួហួ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាអ្នកអាចមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
អ្នកណាហ៊ានប៉ះនាង?
ប៉ីហេង។
តើពួកគេមិនមែនជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងជើងចាស់របស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិប៉ីទេឬ?
ត្រូវហើយ។ រដ្ឋមន្ត្រីប៉ីក៏បានមកដែរ។
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំទាហានមកទីនេះ?
មិនថានាង Qianqian នៅតែជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីឬអត់នោះ
នាងនៅតែជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងសង
អ្វីដែលនាងជំពាក់អ្នក។
មិនថានាងជំពាក់លុយអ្នកឬអ្នកទេ
អ្នកអាចទៅហាងម៉ីរបស់ភីនិងដោះស្រាយគណនី។
និយាយអំពីជើង
អ្នកអាចយកវាចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
ឥឡូវនាងជាមនុស្សសាមញ្ញ។
នាងមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
ហានសួយបានផឹកស៊ុប Dragon Bone ។ គាត់រឹងមាំ។
ទោះបីជាអ្នករង់ចាំពីរទសវត្សទៀតក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
មិនថាគ្រូវ័យក្មេងហានបានផឹកស៊ុប Dragon Bone ឬអត់ទេ
គ្រូនិងទំនាក់ទំនងនិស្សិតរវាង
ឈៀនឈីននិងខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ម្តាយរបស់ Qianqian
គឺជាម្ចាស់ទីក្រុង។
ប្អូនស្រីរបស់ Qianqian
គឺជាម្ចាស់ទីក្រុងនាពេលអនាគត។
ទោះបីជាឈៀនឈីជាមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ
នាងត្រូវបានអមដំណើរដោយមេវ័យក្មេងនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
នាងនៅតែភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំ។
Qianqian
នៅតែជាស្ត្រីកិត្តិយសបំផុតនៅទីក្រុង Huayuan ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែការពារនាង។
-Qianqian ។ -Qianqian ។
ខ្ញុំមិនប្រើកម្លាំងច្រើនទេ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
វាមានអារម្មណ៍ល្អដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ក្នុងពេលមានជំងឺ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកដេកលក់។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
តើអ្នកនៅចាំទេកាលពីយើងនៅក្មេង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេងលក់
អ្នកនឹងសុំអោយខ្ញុំលេងឈិនសំរាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់លេង
អ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ប៉ីហេង។ អ្នកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
វាយឺតពេលហើយ។
យ៉ាងណាមិញយើងមិនបានរៀបការទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
បុរសនៃទីក្រុងហួយយាន
មិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនលេងឈីនទេ។
តាមពិតគាត់ហាត់ឈិនដោយសម្ងាត់ដើម្បីលួងលោមស្ត្រី។
គាត់មិនចេះខ្មាស់អៀន។
ដល់ពេលលេបថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកលឿន?
តើមិនមែនទេព្រោះអ្នកចាក់ថ្នាំច្រើនពេកចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចលេងឈីនបានទេ។
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកដោយប្រើថ្នាំតែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកលេងឈិនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះអ្នក
ដែលបានមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
កាលពីមុនខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេលខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
ផឹក​វា។
កាលពីមុនពេលខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំក៏ត្រូវសរសេរស្គ្រីបដែរ។
ពួកគេនឹងជំរុញខ្ញុំឱ្យបញ្ចប់ស្គ្រីបប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វា។
ក្រុមការងារផលិតខ្សែភាពយន្តកំពុងរងចាំស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
តើផលិតកម្មខ្សែភាពយន្តគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនហ៊ានឈឺទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសរសេររឿងល្ខោនស្នេហាល្អបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមើលងាយដោយអ្នកដើរតួ។
ផឹកយឺត ៗ ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ព្រះករុណា។
អ្នកណាហ៊ានបង្ខំអ្នក?
អ្នក។
ខ្លាធំ។
ខ្ញុំ ...
ភាពខ្ពស់របស់នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នាងត្រូវការសម្រាកល្អ។
ព្រឹកស្អែក
អ្នកគួរតែចាក់សោរទ្វារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយចូលក្នុងផ្ទះ
ជាពិសេសពៅហេងឡើយ។
យល់។
Chen Qianqian
គឺពិតជាបណ្តាសាដែលមានរយៈពេលយូរ។
គ្មានអ្នកណាអាចវាយនាងបានទេ។
ការរកស៊ីសព្វថ្ងៃមិនល្អទេ។
យើងខាតបង់ប្រាក់ជាច្រើន។
ស្ត្រី។ អ្នកបានគិតកាន់តែច្បាស់អំពី
អាជីវកម្មគ្រួសារ។
យើងខាតបង់តែលើអាជីវកម្មខ្នាតតូចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅលើមីននៃគ្រួសារលីន
អស់មួយជីវិត។
តើអ្នកបារម្ភអំពីអ្វី?
ទោះបីពួកគេជាអាជីវកម្មខ្នាតតូចក៏ដោយ
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេខាតបង់ប្រាក់បន្ថែមទៀតទេ។
ក្រៅពីអាជីវកម្មផ្សេងទៀត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
អាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើនជាងគេរួមមានរ៉ែ
និងសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
ប៉ុន្តែតន្រ្តីករត្រូវបាននាំយកទៅដោយម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
និយាយពីសាលាតន្ត្រីនិងរបាំខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាព្រះនាងទី ២ បានបញ្ជូនតន្រ្តីករទាំងអស់មកវិញ។
បើមិនមែនចេនឈៀនឈន
តើមុខជំនួញខាងតន្រ្តីនិងរបាំ
អាចអាក្រក់ជាងនេះទេ?
នាងថែមទាំងបានអនុញ្ញាតិឱ្យ Lu Peng ដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
ស្ត្រី។ កុំឆ្កួត
Chen Qianqian ក៏ជួបការលំបាកដែរ។
នាងត្រូវបានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ស្តីបន្ទោស
ដោយសារតែករណីនាគឆ្អឹង។
នាងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
ហ្សីរ៉ូ។ រកមើល។
ដើមឈើទាំងនេះត្រូវបានដាំដោយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ នៅសល់តែដើមឈើពីរបីដើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនយល់។
មានពាក្យថាទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានហានសួយខ្ញុំនឹងមានអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ទោះបីខ្ញុំគ្មានលុយនិងអំណាចក៏ដោយ
ខ្ញុំរស់នៅដោយស្រួល។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់តស៊ូដើម្បីជីវភាពទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហានមកពីទីក្រុងសៀងហ៊ូហើយគាត់មិនមានអំណាចនិងឥទ្ធិពលនៅទីនេះទេ។
គាត់ថែមទាំងមិនអាចការពារខ្លួនគាត់បានដែរ។
តើគាត់អាចការពារអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទេ។
ត្រូវហើយ។
កុំចាញ់បោកអ្នកដែលមានមុខមាត់បែបនេះឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
អ្នកខ្សោយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅក្នុងខ្យល់?
ហានស៊ូ។ បរិភោគផ្លែឈើ។
តើវាផ្អែមទេ?
ត្រូវហើយ។
ចុងភៅនៅក្នុងគ្រួសារយើងអស់ហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Bai Ji ទិញម្ហូបខ្លះពីភោជនីយដ្ឋាន។
សូមសាកល្បងវា
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកចូលចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអាហារយ៉ាងច្រើន?
វាហួសហេតុពេកហើយ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាហារបន្ទាប់របស់ខ្ញុំមកពីណាទេ។
ប្រសិនបើ ...
សូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
លុយរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែហៅពួកគេនូវកាដូរ។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
កាហ្វេតូចដែលអ្នកបាននាំមកពីទីក្រុងសួហួ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាពួកគេជាថ្លៃឈ្នួល។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែបើអ្នកថារបស់ទាំងនោះជាកាដូដ៏ល្អ
តើអ្នកមិនគួរអោយវាដល់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ គិតវាពីរដង។
តើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងប្រាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
តើពួកគេមានកាដូរឺថ្លៃឈ្នួលទេ?
បាយជី។
យកសៀវភៅគណនីមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមប្រកែកជាមួយឧត្តមភាពរបស់នាង?
សូមឱ្យភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងហៅពួកគេថាថ្លៃឈ្នួលប្រសិនបើនាងចូលចិត្ត។
មានរឿងមួយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសៀវភៅគណនីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំថាប្តីជំនួសទេ?
អ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។