leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
records ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតផ្ទាល់ខ្លួន។ ♪
រឿង“ ស្នេហាខ្លានិងផ្កាកុលាប”
(ភាគទី ១៤)
(យូយូយមេន)
(ផែនទីការពារ ហ័យានយាន) (ផែនទីការពារ ហ័យានយានកូ
ទី)
ផែនទីការពារជាតិ?
គាត់មកពី Pei Mansion
ដែលជាផ្ទះឯកជនរបស់អតីតរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ Pei Wujiang ។
វាមិនពិបាកទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីទទួលបានផែនទីការពារ។
គាត់មានបំណងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់ផែនទីការពារជាតិដោយខុសច្បាប់?
សំណាងយើងបានរកឃើញវានៅក្នុងពេលវេលា
ឬគាត់នឹងមានវិធីរបស់គាត់។
ដាក់វាមកវិញ។
ដោយមិនជួយគាត់ឱ្យសំរេចគោលបំណង
ខ្ញុំមិនអាចសំរេចបាននូវអណ្តូងរ៉ែដែល
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ក្នុង
ការដើរតួជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយីងយីងអាចធ្វើវាបានល្អ
នៅពេលនេះ
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
(ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនកាន់កាប់ផែនទីការពារដោយខុសច្បាប់និងព្យាយាមបះបោរ។ )
(ភស្តុតាងអាចរកឃើញនៅក្នុងវិមានរបស់នាង។ )
ផែនទីការពារ?
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងមិនដឹងថាអ្នកណារាយការណ៍វាទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើវាមិនពិត
ដូចករណីចារកម្មកាលពីលើកមុន?
ប្រសិនបើវាមិនពិតខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោសបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការពិត
Chen Qianqian នឹងត្រូវ
បោះបង់ចោលតំណែងជាម្ចាស់ក្សត្រី Crown ។
តើអ្នកមានន័យថា ...
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំង។ យើងនឹងទៅ Yueli Mansion ។
យល់ហើយ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
គ្មានភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធត្រូវបានរកឃើញទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើព័ត៌មានជំនួយមិនពិត?
មានអ្នកណាម្នាក់មកពី Yueli Mansion បានរាយការណ៍ថា
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនចង់បះបោរ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
ស៊ូហ្សីង?
តើរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នក
ស្មោះត្រង់នឹងព្រះនាងក្រោនទេឬ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំធ្វើការឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាពលរដ្ឋម្នាក់នៃពលរដ្ឋនៅទីក្រុងហួយយាន
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេនៅពេលដែលនាងបដិសេធមិនទទួលអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានឃើញនាងលាក់ផែនទីការពារ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្អាតការសិក្សារបស់នាង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដំណឹង​អាក្រក់។ វិមានរបស់យើងកំពុងត្រូវបានគេស្វែងរក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតសំលេងរំខាន?
វាបានកើតឡើងម្តង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលពួកគេបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ ...
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់
អ្នកអ្នកតែងតែនាំមកនូវបញ្ហាដល់ខ្លួនអ្នក។
វាធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
(មានគោលបំណងខ្ពស់)
វាមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងបន្ទាប់ពីពួកគេបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើការផាត់មុខនៅឡើយទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកផែនទីការពារត្រូវបានលាក់នៅទីនេះ។
យីងយី
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
Ziying, តើអ្នកមិនមានមនសិការមានទោសទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះដល់ព្រះនាងក្រោនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគួរចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ!
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង
និងម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផែនទីត្រូវបានលាក់ដោយខ្ញុំ។
គាត់មិនធ្វើខ្ញុំទេ។
ជូស៊ូស៊ើបអង្កេតវាហើយស្វែងរកការពិត។
នៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ
តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងគួរទៅ។
បើកប្រអប់។
ក្រឡេកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានលាក់។
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមិនចេះខ្មាសអៀន
ហើយថែមទាំងត្រូវចុះចេញពីតំណែងទៀតផង។
(មានគោលបំណងខ្ពស់)
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានជំនួសផែនទីការពារជាតិ
ជាមួយនឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ស៊ូហ្សីងមិនមានឱកាសធ្វើបាបឈីនឈីនឡើយ។
តើអ្នកបានផ្ញើនរណាម្នាក់ដើម្បីជូនដំណឹងទៅភីអាយហេងទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាតើលោកប៉ីហេងហ៊ានមើលឃឺនឈៀនម្តងទៀត
នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង។
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ចុះចេញពីតំណែងរបស់អ្នកទេ។
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
ទៅមើលទៅ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមើល។
ល្អ។
វានឹងមិនទទួលរងនូវកំហឹងពេញនិយមទេ។
វាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
-សិទ្ធិមនុស្ស?
វាពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
ច្បាស់ហើយ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
យាយ។
វាគ្រាន់តែជាផែនទីការពារជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ពួកគេជារូបថត។
ខ្ញុំគិតថា
វាជារដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
នាងបានលាក់រូបថតរបស់
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីនៅក្នុងការសម្ងាត់។
ឈប់​និយាយ។
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
លេខជូជូ។
ខ្ញុំមិនបានលាក់រឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ នរណាម្នាក់ចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកទទួលខុស។
ខ្ញុំមិនចង់បន្លំភ្នែកអ្នកទេ។
នរណាធ្វើវា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោករដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមានវត្តមាននៅទីនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនពោពេញទៅដោយល្បិចកលល្បិច។
នាងច្បាស់ជាដឹងខ្លួនពីរឿងអ្វីមួយ
ដូច្នេះនាងបានជំនួសវាឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា។
ខ្ញុំបានឃើញនាងលាក់ផែនទីការពារ។
Su Ziying
អ្នករាយការណ៍ពី Qianqian ពីបទលួចឯកសារសម្ងាត់របស់ទីក្រុង Huayuan?
លោកគ្រូវ័យក្មេងខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើផែនទីនៅឯណា?
វា ...
Qianqian ។
ប៉ីហេង
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។ ខ្ញុំ ...
វត្ថុបែបនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីរដ្ឋមន្រ្តីប៉ីទេឬ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគួរតែ។
ដូច្នេះយើងទាំងពីរគឺគ្មានកំហុស។
ស៊ូហ្សីងមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រះនាងទីបីបង្កើតខ្ញុំ។
នាងកំពុងគិតគូរ។
នាងបានបង្ហាញខ្ញុំនូវផែនទីការពារតាមគោលបំណង
ហើយបន្ទាប់មកជំនួសវាដោយរូបថត។
នាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំអោយចោទប្រកាន់ខុស។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកពិរុទ្ធជន។
ស៊ូហ្សីងច្បាស់ជាចងគំនុំជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ឬនាងមិនអាចដឹងថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនលាក់រូបទាំងនេះទេ។
នាងបានស្វែងរកវិមានទាំងមូល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរទេ។
Chen Qianqian គឺសាហាវណាស់។ នាងមិនសមនឹងធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
ខ្ញុំលើកនាង
ព្រោះនាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក?
Su Ziying តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកនៅពេលណា?
ស៊ូហ្សីងឈប់នៅទីនោះ!
តើអ្នកហ៊ានជួលឱ្យធ្វើជាអនុសេនីយ
ដោយធ្វើពុតជាក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅទីក្រុងហួយយាន
ត្រូវបានគេធ្វើបាបនិងអាម៉ាស់មុខពីអ្នក។
តើអ្នកអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?
Chen Qianqian ។ វាជាចេន ...
តើពេលណាអ្នកអាចឈប់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើ?
ឥឡូវគាត់បានសារភាព
សូមឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់ជនក្បត់នេះសម្រាប់អ្នកគឺ Qianqian ។
ឆ្មាំ!
ស៊ូហ្សីងធ្វើស៊ុមម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ចាប់គាត់ដាក់ពន្ធនាគាររហូតដល់ពេលចេញសាលក្រម។
យល់ហើយ!
ស៊ូ ...
គាត់ជាជនក្បត់។
ជូជូ។
Chuchu ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេងដើម្បីសំរេច។
នៅជើងភ្នំ Weimeng
ពេលយើងលេងអុក
អ្នកសន្យាថា
អ្នកនឹងប្រគល់របស់ពីរមកខ្ញុំវិញ។
ចំពោះតំណែងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់មួយទៀតគឺ
Qianqian
អ្នកត្រូវបោះជំហានទៅមុខ។
សុំទោសពៅហេង។
Qianqian ឈប់ទាត់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាធ្វេសប្រហែសណាស់
ដែលខ្ញុំអោយបុរសបែបនេះនៅជុំវិញអ្នក។
អ្នកស្ទើរតែធ្លាក់ចូលក្នុងបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលស៊ូហ្សីបានធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភគឺអ្នកចូលរួម។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីនាំអ្នកមកវិញដោយយុត្តិធម៌។
ល្អ។ តើនរណានៅលើផែនដីបានធ្វើវា? ខ្ញុំ ...
គ្មាននរណាផ្សេងទេ។
គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នក?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាស៊ូហ្សីងចង់ធ្វើបាបអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យប៊ីជីរក្សាការឃ្លាំមើលគាត់។
ដូចអ្វីដែលបានរំពឹងទុក
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានផែនទីការពារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នើឱ្យប៊ីជីជំនួសវាជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ប៉ីហេងមិនអាចធ្វើបាន
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាភីហេងនឹងខ្មាស់អៀនដែលបាន
មកជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងការឃើញខ្ញុំទេឬ?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកការពារខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តភីហេង
ទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់និងខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Qianqian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាន Shuo
តើអ្នកពិតជាចង់ចាញ់បោកគេមែនទេ?
រង់ចាំ។
Bai Ji, វា ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេថតរូប?
Qianqian ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
បាជីបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ ...
អ្នកឆាប់រហ័ស។
អ្នកទើបតែបានសារភាពដោយផ្ទាល់
ថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យពែកមីអៀន។
អ្នកច្បាស់ជាបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់គូរវា។
វា ...
ហាន Shuo
ឈប់ដាក់ Bai Ji ខុស។
Bai Ji តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងប្រអប់។
វាកើតឡើងភ្លាមៗ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដកផែនទីការពារ
ខ្ញុំបានជីកផ្ទាំងគំនូរទាំងនេះពីបាតប្រអប់ដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីបន្ថែម
ហើយដាក់វានៅខាងលើ។
ដោយមិនបានមើលពួកគេ
ខ្ញុំបានបិទប្រអប់។
ខ្ញុំបានលាក់ពួកគេ?
អ្នកបានលាក់ពួកគេនៅខាងក្រោមប្រអប់។
អូ ... អត់ទេ
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំខ្លះ។
បៃជីច្បាស់ជាមានវាខុសហើយ។
ភ័ស្តុតាងគឺមិនអាចប្រកែកបានទេឈិនឈៀនឈៀន។
ឈប់ព្យាយាមដាក់បាយជីខុស។
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សារូបគំនូរ
ផៃហេង?
អ្នកគឺជា
ស្ត្រីដែលស្រងាកចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហួ
អ្នកប្រាកដជាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
ចុះ​ចំណែក
អ្នកលែងលះខ្ញុំ?
ឥឡូវអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
សូមលែងលះគ្នា។
អ្នកចង់លែងលះខ្ញុំសំរាប់ភីហេង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់លែងលះខ្ញុំ។
យាយ។ ខ្ញុំសន្មតថានឹងលែងលះអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនពិចារណាថាវាជាបទល្មើសដំបូងរបស់អ្នក
ទេ។
ពិចារណាថាអ្នកទើបតែធ្វើវាដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ
កាលពីពេលមុន
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេងហើយល្ងង់។
ឥឡូវអ្នកមិនដែលមើលពួកគេម្តងទៀតទេ
ដែលពួកគេដាក់នៅបាតប្រអប់
ហើយអ្នកថែមទាំងភ្លេចអ្នកម្តងទៀត។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
អ៊ុំ។ ខ្ញុំនឹងអោយបញ្ហានេះកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកដែលបានធ្វើលេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកភ្នាល់! - ខ្ញុំមិនគិតពីវាទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំលែងលះអ្នកមែនទេ?
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំមានគំនិតទូលំទូលាយនិងសប្បុរសមែនទេ?
ចាសអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ចប់ទេ។
ប៉ីហេងនឹងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយគាត់ម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Chen Qianqian ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយពាក្យ "លែងលះ" ម្តងទៀត
ខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក ...
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
Bai Ji, ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាដោយសារតែគំនូរមួយចំនួន។
រូបថតមានអាយុកាលវែង។
តើអ្នកបាន hear ទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់ក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនលាក់រូបរបស់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នាងគឺដូចនោះ
មុនពេលដែលនាងបានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
មិនត្រូវបានគេនិយាយថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានវិលត្រឡប់ទៅរកផ្លូវត្រូវទេ?
មនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើកំណែទម្រង់ខ្លួននាងមានតម្លៃជាងមាស។
ប្រហែលជានាងបានត្រឡប់ទៅផ្លូវដើមវិញ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺចំលែកទេឬ?
មិនអីទេ។ តោះ​ទៅ។
យើងគិតថារដ្ឋមន្រ្តីប៉ីត្រូវបានទាក់ទាញដល់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ហើយ ម្ចាស់ វ័យក្មេងហានបានដកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចេញ។
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញការពិតគឺ
ថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺចូលទៅក្នុងរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
ហើយនាងថែមទាំងបានលាក់រូបរបស់គាត់នៅក្នុងវិមានរបស់នាង
ដើម្បីយកឈ្នះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែល
មិនមានដើម្បីបំបាត់ការឈឺចាប់ដែលបាត់គាត់។
(ប៉ីប៉ីមេន)
ភីហេងខ្ញុំសុំទោសដែល
មានអ្នកចូលរួម។
តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញរូបថតទាំងអស់នោះចោល។
កុំនិយាយសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះចំពោះអ្នក។
តើអ្នកនៅតែមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នកមិន ...
អ្នកត្រូវតែ។
អ្នកក៏អាចបាត់បង់កំហឹងដែរ។
អ្នកចូលទៅក្នុងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏នៅក្នុងអ្នកដែរ។
មិនមានអ្វីខុស
អំពីរឿងនោះទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកចូលទៅក្នុង ...
ល្អ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើវាដោយសារតែកំណាព្យស្នេហារឺរូបគំនូរ?
ខ្ញុំបានលាក់រូបថតនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមើលរូបទាំងនោះទេ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់រិល។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែជារឿយៗខ្ញុំជៀសវាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វី
ទេរហូតដល់ហានសួយបង្ហាញខ្លួន។
Qianqian
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់
មើលផ្ទាំងរូបភាពទាំងនោះជាសំងាត់ទេ។
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Qianqian
កាលពីព្រឹកម៉ិញនេះខ្ញុំបានប្រាប់ដល់ព្រះករុណា
ខ្ញុំថាចង់អោយអ្នកលែងលះហាន Shuo
ហើយរៀបការម្តងទៀតខ្ញុំថាយើងបានភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ម៉ែ!
ម្ដាយ
ប៉ីហេងបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំលែងហានហាន
និងរៀបការម្តងទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​មួយ​សំនួរ។
តើអ្នកចូលចិត្តភីហេងទេ?
ទេខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នកមិនធ្វើ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវមើលតាមរយៈរូបរាងដើម្បីយល់ពីខ្លឹមសារ។
កុំធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែកដោយចំណាប់អារម្មណ៍ក្លែងក្លាយ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំហាន់សួយមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
គាត់ជាត្រីត្រជាក់និងរឹងចចេស។
គាត់បានល្បួងអ្នកឱ្យធ្វើខុសជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាបុរសត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ីហេងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំឃើញគាត់ធំឡើង។
យើងដឹងពីសាវតារបស់គាត់។
នៅពេល Chen ...
ពេលខ្ញុំសំរេចចិត្តរៀបការជាមួយហាន Shuo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ហានសួយអាចរស់នៅបានយូរទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវសម្រុះសម្រួលជម្លោះរវាងប្តីនិងម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នករអ៊ូរទាំអ្វី?
អ្នកម្តាយម៉េចក៏អញ្ចឹង?
ចូរយើងបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងលែងលះហានហាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយប៉ីហេងទេមែនទេ?
រកមើល។ ខ្ញុំមិនអាចបំបែកបេះដូងរបស់ផៃហេង
ភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំបំបែកហាន់សួយតើមែនទេ?
ក្នុងនាមជាបុរសសង្ហាជាងគេនៅទីក្រុងហួយហួយ
ប៉ីហេងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ត្រីទាំងអស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ក្នុងស្នេហា។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ឬធ្វើបាបគាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសាធារណជនខឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំមកនូវកិត្តិយសដល់គាត់រួចហើយ។
វាសមហេតុផលនិងសមហេតុផល
ដែលអ្នករៀបការជាមួយគាត់។
ម្តាយ។
វិចិត្រ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនជំរុញអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយប៉ីហេង
ទេប៉ុន្តែចំពោះការលែងលះ
ខ្ញុំនឹងចេញបទបញ្ជាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ម្តាយខ្ញុំគិតថា
វា '
វាគ្រាន់តែជាការលែងលះប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីរំខានការពិភាក្សាជាមួយគាត់?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ហាន Shuo មានចរិតខ្លី។
គាត់ទទួលខុសត្រូវក្នុងការហោះហើរទៅជាកំហឹង។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
អ្នកមិនយល់។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺត្រង់។
នាងគឺដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
នាងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាជម្រើសត្រឹមត្រូវទេដែល
អនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
លេបថ្នាំនៅពេលវាក្តៅ។
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំ heard
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២
បានស្វែងរកវិមានរបស់ព្រះនាងក្រោនកាលពីម្សិលមិញ។
ជូគូបានស្វែងរកវិមានរបស់ឈៀនឈីន?
តើខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីមួយ
សព្វថ្ងៃនេះទេ?
ប្រញាប់។
ទៅស៊ីងហ្សីមេនសិន
ហើយប្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
ថាខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវនិយាយទៅកាន់នាង។
អ្នកក៏មិនហ៊ានធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដែរ។
អ្នកគួរតែរាប់ខ្លួនឯងថាមានសំណាងដែលអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
អ្នកចង់ឃើញម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ខ្ញុំចង់ឃើញម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
សូមឱ្យខ្ញុំបានឃើញម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ!
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ហានហួយយ៉ាងម៉េចថាខ្ញុំចង់លែងលះ
ដើម្បីកុំអោយគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ?
ហាន Shuo
សូមលែងលះ។
ខ្ញុំបានរំfeelingsកអារម្មណ៍ជាមួយពៅហេងឡើងវិញ។
ហាន Shuo
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំលែងលះអ្នក។
នាងបាននិយាយថាបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនឡើយ។
អ្នកដឹងខ្ញុំនឹងស្លាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។
ហាន Shuo, Chuchu និងអ្នកជាគូពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនគួរមាននៅទីនេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះគំនូរច្របូកច្របល់ទាំងនោះទេ។
កុំនិយាយពាក្យនោះ។
វាជាបុព្វហេតុនៃអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីសម្ភារៈអាសអាភាស។
ហាន Shuo តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ... ម្តាយ
របស់ខ្ញុំនិយាយថាយើងត្រូវការ ...
ត្រូវការអ្វី?
ត្រូវការ ...
... ត្រូវការជីវិតស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំខ្លួនរួចរាល់ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមានអ្វីមួយដែលបានផ្ញើមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំចំអិនបបរសណ្តែកក្រហមដើម្បីកំចាត់ភាពសើម។
សណ្តែកក្រហមគឺជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
មេវ័យក្មេងរបស់យើងបានបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក
ដើម្បីបង្ហាញពីការចង់បានរបស់គាត់សម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែមិនឱ្យអ្នកចំអិនបបរទេ។
អស្ចារ្យ។
ប៉ីហេងប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើខ្លួនខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិតហាន់អ្នកយល់ខុសហើយ។
ម្ចាស់ទីក្រុងនឹងចេញបទបញ្ជាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដែលអ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនត្រូវការលែងលះ។
នៅពេលអ្នករៀបការជាមួយនាង
ក្បួនដង្ហែផ្កាការបូជាដល់ឋានសួគ៌និងពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានលុបចោលទាំងអស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកមិនស្របច្បាប់ទេ។
ដូច្នេះម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងមិនបានប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនកាលពីគាត់នៅក្មេង។
ពួកគេ ...
Bai Ji,
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
បោះគាត់ចេញ។
ចំណែកប្រអប់សណ្តែកក្រហមនោះ
ខ្ចាត់ខ្ចាយវានៅក្លោងទ្វារផ្ទះរបស់ប៉ីប៉ី។
សណ្តែកក្រហម។
សណ្តែកក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេចំអិនបបរ។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលជើងរបស់អ្នកខ្សោយ។
លែងលះ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
សុភាពរាបសា
តែខ្ញុំក៏នឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេចាប់ចង។
អ្នកដឹងទេថាអញ្ចឹងមែនទេ?
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្វីដែលរំខានអ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ចេកគឺចំលែកណាស់។
ហេតុអ្វី?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
តួអក្សរថ្មីបានបង្ហាញឡើង?
វាជា Peach ។
គាត់ធ្លាប់ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីទាំងអស់
ហើយឈរនៅឆ្ងាយពីពិភពលោក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយគាត់បានប្រាប់ Orange ថា
គាត់ស្រឡាញ់នាង។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
តើ Peach ហ៊ានប្រកួតជាមួយចេកទេ?
តើគាត់មិនខ្លាចថាគាត់នឹងត្រូវគេសម្លាប់ទេឬ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យចេកសម្លាប់ Peach?
បន្ទាប់មករឿងនឹងបន្ត
ក្នុងចំនោមពួកគេទាំងបីនាក់គឺ
ក្រូច, ចេកនិងផ្លែប៉ោម។
គ្មានផ្លូវទេ។
Peach គឺជាសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ក្រូច។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថាគាត់ជាសំណព្វរបស់នាង
នៅក្នុងស្គ្រីប។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាក្រូចមិន
ទទួលយក Peach?
ក្នុងករណីនេះផ្លែប៉ោមនិងចេក
នឹងក្លាយជាគូ។
ពួកគេទាំងបួននាក់នឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធពីរនាក់។
ទឹកក្រូចមិនចូលចិត្ត Peach ទេ
ដូចជាស្ត្រីស្រឡាញ់បុរស។
ជាក់ស្តែងពណ៌ទឹកក្រូចបានលង់ស្រលាញ់ចេក។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអាចទៅរួច។
រង្វង់ផ្លែឈើរញ៉េរញ៉ៃ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
ជាមួយនឹងការគោរពដ៏ ខ្ពង់ខ្ពស់
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនយល់ពី
អារម្មណ៍របស់តួអង្គទាំងនោះ។
ដូច្នេះតើទស្សនិកជនអាចយល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
អ្វីផង។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនអាចសរសេររឿងស្នេហាល្អ។
សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាព។
វារញ៉េរញ៉ៃគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វា
អញ្ចឹង
តើខ្ញុំនឹងអភិវឌ្ឍវាដោយរបៀបណា?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើមានគ្រោងឬឈុតផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានសរសេរទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
សំណួរ​ល្អ។
ថ្ងៃនោះ
ប្អូនស្រីរបស់អេបផលនឹង
បោះបាល់ប៉ាក់ដើម្បីជ្រើសរើសប្ដី។
- ឧត្តមរបស់អ្នក។ ហែ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
អែលឌើរព្រីនស៍បានជ្រើសរើស
លោកស៊ូមូជាប្តី។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ចេកបានទម្លាក់គ្រាប់បែកលើទីក្រុង។
ការពារអែលឌើរម្ចាស់ក្សត្រី
ម៉ែ!
វាកាន់តែជិតហើយ។
មហោស្រពទ្វេរដងនៅជុំវិញជ្រុង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក
ការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនបានកើតឡើង
ចំពោះផ្នែកមុន។
ដីឡូតិ៍ខ្លះក៏មិនបានកើតឡើងដែរ។
ចេកមិនអាចធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នាបានទេ។
ប៉ុន្តែ
ចេកជាសត្វសាហាវតាំងពីដំបូង។
គាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាឆ្មាឈឺអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនបង្ហាញអំណាចរបស់គាត់ទេ។
ទីក្រុងសៀងហួនឹងបំផ្លាញទីក្រុងហួយហួន។
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
(ឧតុនិយម)
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងសូមឱ្យខ្ញុំគោរពដល់អ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងយើងនៅទីនេះ
ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ឪពុកអ្នក។
យើងមានបំណង
ដាក់គ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងទីក្រុងជាមុន។
នៅពេលដែលម្ចាស់ទីក្រុងហួយ
យាន បង្ហាញខ្លួន នៅលើយានយន្តដែល រៀបចំឡើង នៅមហោស្រពទ្វេរដង
យើងនឹងបញ្ឆេះគ្រឿងផ្ទុះដើម្បីកម្ចាត់នាងចោល។
ទីក្រុងហួយហួននឹងត្រូវធ្លាក់ចូលក្នុងភាពច្របូកច្របល់ដោយគ្មានមេដឹកនាំ។
នៅពេលនោះយើងនឹងសហការជាមួយកម្លាំងពីខាងក្រៅ
ដើម្បីយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន។
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
តើអ្នកចង់
ធ្វើពុតជា
មនុស្សឆ្កួតនិងស្តាប់បង្គាប់ទេ?
ដរាបណាយើងយកឈ្នះទីក្រុង ហួយហួ
អណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅ
នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកដឹងពីផលវិបាកនៃការធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ
(ភាពរាក់ទាក់ផ្តល់ពន្លឺដល់គ្រួសារដែលមានគុណធម៌)
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកពីទីក្រុង Xuanhu បានមកដល់?
ខ្ញុំបាន heard ថាវាគឺ ៥០.
មានតែ ៥០ ទេ? មិនគួរឱ្យជឿ។
មានកំណត់ចំពោះចំនួនភ្ញៀវ។
ពួកគេមិនអាចស្តាប់បង្គាប់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ស៊ូមិននៅទីនេះ?
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ស្រវឹងស្រា
ហើយបញ្ឈប់ហាន់ Shuo នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នកហេតុអ្វីបានជាព្រះករុណាព្រះអង្គមិននៅទីនេះ?
នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ដូច្នេះនាងមិនអាចមានវត្តមានបានទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំមិនមានច្បាប់ច្រើនទេ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
ហ្សីច។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ
សូមជំរាបលានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ​ទៅ។
ស្នាក់នៅ។
ហាន Shuo,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជាប់នៅក្នុងអន្ទាក់,
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតពីអ្នក។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយពាក្យទាំងនេះទៅកាន់អ្នក
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងពី
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
តើអ្នកមានដឹងខ្លួនទេ?
ឥឡូវអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
កុំនិយាយពាក្យដែល
អ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរនិយាយ។
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេចូរ
ទុកវារហូតដល់ខ្លួនអ្នករហូតដល់អ្នកស្លាប់
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ដឹង
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយ Qianqian ដឹងអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ Qianqian មិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើនាងចូលចិត្តអ្នក
នាងគួរតែផ្តាច់
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់នាងទៅប៉ីហេង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Chen Qianqian មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះអ្នកជាភរិយារបស់ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់
អ្នកអ្នកនិងខ្ញុំ
ពិតជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ?
លោកស្រីហាន
យោងទៅតាមភាពចាស់ជរានៅក្នុងត្រកូល
អ្នកគួរតែហៅគាត់ថាពូ។
ឥលូវនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកបានជួបគ្នា
អ្នកគួរតែចាក់ស្រាមួយកែវអោយគាត់។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
តើនាងអាចចាក់ស្រាសម្រាប់មន្រ្តីអន់ជាងមកពីទីក្រុងស៊ីហួនយ៉ាងដូចម្តេច?
រដ្ឋមន្រ្តីលីវអ្នកពិតជាខុស។
មិនថានាងមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់យ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងក៏គួរតែគោរពអ្នកចាស់ទុំរបស់នាងដែរ។
តើប្រជាជននៅទីក្រុងហួយហួ
គ្រាន់តែមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះថ្នាក់លើនិងព្រឹទ្ធាចារ្យទេ?
វិចិត្រ។ វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចាក់ស្រា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការសម្តែងរបាំ?
យើងទាំងអស់គ្នា
ចង់ឃើញ
ពីរបៀបដែលស្ត្រីនៃទីក្រុងហួយយានបានរាំ។
លោកហាន
និយាយពីមនុស្សវ័យចំណាស់និងមនុស្សចាស់
សូមចាំថាមនុស្សវ័យចំណាស់មកមុនពេលចាស់។
ក្នុងនាមជាប្រេសិតរបស់ទីក្រុងស៊ីឈួន
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមកធ្វើទស្សនកិច្ចផ្លូវការជាមួយម្ចាស់ហាងហ៊ូហួន
ដូច្នេះព្រះនាងក្រោនគឺប្រសើរជាងអ្នក។
ក្រៅពីនេះនៅទីក្រុងហួយយាន
ស្ត្រីមានឋានៈខ្ពស់ជាងបុរស។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន
គឺជាស្វាមីរបស់ក្រោនព្រីនស៍សម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែគាត់អាចលែងលះបានគ្រប់ពេល។
តើវាអាចថា
អ្នកគ្រាន់តែមានបំណង
នាំយកយុវជនហានហានត្រលប់ទៅទីក្រុងសៀងហ៊ូវិញ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ឥឡូវស្ត្រីមានឧត្តមភាពនៅហ៊ូហួន
តើអ្នកអាចនិយាយនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប៉ីហេង។
អតីតរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិគឺជាឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ក្រោនព្រីនស៍។
ពិធីជប់លៀងទើបតែចាប់ផ្តើម។
កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ពួកគេមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ពីទីក្រុងសៀងហួទៅទីក្រុងហួយយាន។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់អោយយើងចាក់ស្រានិងសំដែងរបាំ។
គ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
Zi Rui, ទៅ។
សុំហានហួយមកទីនេះ
ហើយសំដែងរបាំសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនដែលមានឱកាស
ឃើញគាត់រាំទេមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហ៊ូ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាននៅទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំចាំថា
វានៅក្នុងសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ
ដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់រាំជាលើកដំបូង។
តន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា?
វាពិតជាពិសេសណាស់។
ប្រញាប់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើវា។
ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍?
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ត្រឡប់មកវិញ។
ផឹកស្រា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនហ៊ានធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខទេ។
ទាំង
ថ្នាំ I. ជូរចត់។
វាហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការការងារព្រៃពេលខ្លះ។
អ្នកមិនដឹងទេថាតើ
បេសកជនទាំងនោះ ខ្មាស់អៀនយ៉ាងណា ។
បុរសទាំងនោះមកពីទីក្រុង Xuanhu បានទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេមកទីនេះកន្លះខែមុន។
ពួកគេត្រូវតែមានបំណងផ្នែកខាងក្រៅ។
ស្នើ
ឱ្យលោក ជូជូ ធ្វើការស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
ក្នុងនាមជាការលើកកម្ពស់សុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
យល់ហើយ
ចំណែកលោកហានសួយ
បញ្ហារបស់លោកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទីក្រុងទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់នៅក្បែរ Qianqian បានទេ។
គាត់ជាបញ្ហាដែលលាក់កំបាំង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យពួកគេលែងលះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលហានសួយនឹងធ្វើ។
ព្រះករុណាអ្នកមានន័យថា
អ្នកចង់ធ្វើតេស្ត៍ហានសួយ
ថាតើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាចំពោះរាជនីក្រោន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ធ្វើឱ្យមានការលំបាកសម្រាប់ Qianqian នៅលើពិធីជប់លៀង?
យើងគ្រាន់តែចង់
ដោះស្រាយនាងនៅឯការជួបគ្នាលើកដំបូង។
យើងមិនមានបំណងមើលការរាំរបស់នាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់សំលាប់អ្នកសូម
គិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរឬគ្រាន់តែលេងសើច។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងកុំខឹង។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងហួយយាន
ខ្ញុំមានពេលវេលាលំបាកដើម្បីទទួលជោគជ័យ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យនៅមុនថ្ងៃនៃការទទួលបានជោគជ័យពេញលេញ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនៅក្នុងកាលៈទេសៈ
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ទើរតែបរាជ័យទេ?
សម្រាប់ស្ត្រី
អ្នកទុកឱ្យប្រជាជនស៊ីឈួនច្រើនពេក។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
យើងនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
យើងបានគ្រោង
នឹងកម្ចាត់ម្ចាស់ក្រុងរបស់ពួកគេនៅមហោស្រពទ្វេរដង
ហើយបន្ទាប់មកយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន
ដោយសហការជាមួយកម្លាំងពីខាងក្រៅ
តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដោយសារតែស្ត្រី។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង
យើងដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ឆិនឈីនឈៀន។
ឪពុករបស់អ្នកបានយល់ព្រម
ថានាងអាចនៅក្បែរអ្នក
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីយើងយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ម្ចាស់វ័យក្មេងម្ចាស់ក្រុងបានចេញបទបញ្ជាមួយថា
អ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនត្រូវការលែងលះ
ដើម្បីឱ្យនាងអាចរៀបការជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
យើងនៅទីនេះ។
ចូលទៅកាន់
។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននិងរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី ...
មើល។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងម្ចាស់ក្រុងទើបតែចេញបទបញ្ជា
ហើយពួកគេបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេជាអ្នកលេងក្នុងវ័យកុមារភាព។
ពួកគេច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ត្រឹមត្រូវហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើយើងមិនចាត់វិធានការនិងយកឈ្នះទីក្រុងហ៊ូហួនទេ
ខ្ញុំខ្លាចលិខិតប្រកាសលែងលះ
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅទីក្រុងសៀងហ៊ូដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើកងទ័ពរបស់យើងចូលមកខាងត្បូង
ហើយយកឈ្នះទីក្រុងហួយយាន
បន្ទាប់មកឈិនឈៀន
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចទទួលបានឈិនឈីនឈៀន។
ត្រឹមត្រូវហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ភីហេង
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាជាមួយជម្លោះនិងផលប្រយោជន៍និងហួងហួនិងស៊ីឈួន។
គាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកត្រូវបានគេឱ្យគាត់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ប៉ីហេង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកក្នុងនាមជាមិត្ត
មិនមែនជាអ្នកស្រឡាញ់ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ម្តាយខ្ញុំថា
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
ហើយសុំឱ្យនាងយកពាក្យរបស់នាងមកវិញ?
(រិសេងមេន)
ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
Yuanyuan កំពុងដេកលក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងបានចំណាយពេលពីរម៉ោងទៀតលើការស្តារនីតិសម្បទា។
នាងនឿយហត់
ហើយចង់សម្រាក។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំជជែកជាមួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាកើតឡើងខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង។
នៅក្នុងទីក្រុងហួយយានទាំងមូល
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងណា
ទេលើកលែងតែវិមានរបស់យូយ៉ានយាន។
អូ។ ស៊ូម
សូមមេត្តាថែរក្សាផៃហេង។
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
មើលទៅងាយរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់រឹងមាំ។
គាត់នឹងមិនយករឿងរ៉ាវទៅក្នុងចិត្តទេ។
អ្នកមានសំណាងក្នុងស្នេហា។
ជាការពិតអ្នកមិនមានគំនិតអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ? មានសំណាងក្នុងស្នេហាមែនទេ?
ត្រូវ។
អ្នកនិងយូណានយាន
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកហើយនៅក្បែរគ្នាជានិច្ច។
អ្នកគឺជា ...
Qianqian តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងបោះបាល់ប៉ាក់
ដើម្បីជ្រើសរើសស្វាមីនៅមហោស្រពទ្វេរដង។
វាអាចថាអ្នកទាំងពីរមិនបាន ...
តើខ្ញុំទើបតែបង្ហាញធាតុផ្សំនៃផែនការទេ?
Yuanyuan ខ្ញុំចាំថា
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកថែរក្សា។
ree ខ្យល់ត្រជាក់រសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
rain ទឹកភ្លៀងបន្សល់ទុកដោយខ្យល់ហើយមិនត្រលប់មកវិញ
dream ♪តើខ្ញុំមានសុបិនបែបណា? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត♪
thought ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចបិទបាំងស្នាមនៅចន្លោះរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
time គ្មានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់ទេ
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីបំណងប្រាថ្នា។ ♪
hard ពិបាករក្សាពេលវេលាអោយទាន់ពេលវេលា
♪♪ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកនៅជ្រុងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
can តើតួអង្គ
♪♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិត
ណា♪
will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត
♪♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា
♪ what ចំពោះអ្វី តើ
សាច់រឿង extent extent នៅក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
♪ឆ្ងាយពីគ្នា
♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា” ។