(ភាគទី ៨)
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំពាំងបាយជូរមួយ។
ធំបំផុត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាលបរិច្ឆេទ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានសម្លេងរំខានដូច្នេះ?
ភ្លាមៗនោះមានសម្លេងផ្ទុះខ្លាំង។
ស្មានអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានការផ្ទុះនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ព្រះនាងទីបីបានឃើញ។
នាងប្រញាប់ទៅច្រកចេញ។
នាងចាប់ផ្តើមដកថ្មដោយដៃ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនខាងក្រោម។
មិនយូរប៉ុន្មាន
លីនឈីរួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបាន
ប្រញាប់ទៅកន្លែងកើតហេតុ។
លីនឈី
ធ្លាប់មានទំនាស់ជាមួយព្រះនាងទីបីតាំងពីតូច។
ឥឡូវនេះ
នាងបានឃើញម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានបំផ្លាញអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅរបស់គ្រួសារនាង។
នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
តើនាងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយងាយស្រួលទេ?
ពិតជា​មិនមែន។
ទេ
យាយ។
លីនឈីខាំធ្មេញរបស់នាងហើយនិយាយថា៖
«អ្នកណាសម្លាប់ព្រះនាងទីបីនឹងទទួលបានរង្វាន់ដ៏ធំ»។
រង្វាន់ធំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្វី?
នាងមិនបានចាប់អារម្មណ៍នឹងសំដីរបស់លីនឈីទេ
ហើយនៅតែបន្តយកថ្មដូចជាឆ្កួត ៗ ។
ម្រាមដៃទាំង ១០ របស់នាងកំពុងហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយនឹងស្បែករបស់នាងដែលដាច់រលាត់ហើយសាច់រហែក។
អ្នកក៏អាចមើលឃើញឆ្អឹងនៅខាងក្នុងដែរ។
ខ្សែដៃត្រូវបានគេរំជើបរំជួលផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឈប់ទេ។
នាងនៅតែបន្តយកថ្មចេញ។
នាងមានចេតនាក្នុងការជួយសង្គ្រោះប្រជាជនទាំងអស់។
នៅគ្រាលំបាកនៅពេលលីនឈីនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាឡោមព័ទ្ធម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
ហើយហៀបនឹងសំលាប់នាង
សំណាងល្អលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាននៅក្បែរនាង
ហើយការពារនាង។
ពាក់អាវផ្កាឈូកខៀវធម្មតា
និងកាន់ដាវខ្យល់ក្នុងដៃ
យុវជនវ័យក្មេងហានគឺដូចជាឃាតករពិត
ជាមួយនឹងការសម្លឹងមើលនិងវត្តមានគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែង។
ជាមួយគាត់យាមកន្លែងមួយ
សូម្បីតែមនុស្សមួយម៉ឺននាក់ក៏មិនអាចឆ្លងកាត់បានដែរ។
អស្ចារ្យ។
គាត់បានកាន់ដាវប្រជាជនទាំងអស់ដួលទៅនឹងដី។
ឈាមហូរដូចទឹកទន្លេ។
ដាវរបស់គាត់ទៅទីណា
សត្វលោកទាំងអស់
បានក្លាយទៅជាសាកសព។
វាដូចជានរកដែលកំពុងរស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហានមានឥទ្ធិពលខ្លាំងម៉្លេះ?
តើគ្រូរបស់គាត់ជានរណាហើយគាត់មកពីណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងយល់បន្ថែម
សូមស្តាប់ជំពូកបន្ទាប់។
ប្រាប់​យើង​បន្ថែម។
យាយ។ ប្រាប់​យើង​បន្ថែម។ ខ្ញុំចង់លឺវា។
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក។
ពិរោះណាស់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំនេះទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ វានឹងក្លាយជាអាហារខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបាន។
មានតែការផ្ទុះនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែរបស់គ្រួសារយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទទួលបានការព្យាបាលបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានឈ្លោះគ្នាតាំងពីនៅក្មេង។
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្លាប់ឈ្នះសោះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះក៏ដោយ
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការបែកបាក់អ្វីមួយឬបាត់បង់ប្រាក់ខ្លះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីម្ចាស់ក្សត្រីទីបីរៀបការ
នាងដូចជាទទួលបានជំនួយពីព្រះ។
សូមក្រឡេកមើលសៀវភៅគណនីនេះ។
វាមានពណ៌ក្រហមទាំងអស់។
វាបណ្តាលមកពីព្រះនាងទីបី។
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានបាត់បង់
សាលាតន្រ្តីនិងរបាំនិងមីន។
ឥឡូវនេះយើងមានតែភោជនីយដ្ឋានប៉ុណ្ណោះដែលអាចមកដល់បាន។
ស្ត្រីអ្នកនឹង
មានជីវិត ប្រសើរជាងមុន នៅពេលក្រោយ។
ឆិនឈៀនយាន ...
ច្របាច់ប្រាក់សំណាង
ជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែបាន
រកឃើញអណ្តូងរ៉ែខ្មៅ
និងដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ភ្លាមៗនោះរឿងរ៉ាវបានប្រែជាថ្មី។
អ្វីដែលជាល្ខោនមួយ!
ប៉ុន្តែគ្មានរឿងទាំងនេះត្រូវបានធ្វើដោយវីរៈបុរសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់វាខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Chuchu ឱ្យធ្វើបន្ថែមទៀត
ដែលអាចផ្តល់កិត្តិនាមដល់នាង
និងធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានលទ្ធភាព។
ដើម្បីឱ្យនាងក្លាយជាម្ចាស់ក្រុង។
នៅពេលនោះជីវិតរបស់អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគិតអំពីកិត្តិយសរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ីហេង។
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
នៅថ្ងៃមុន
វាគឺជាអ្នកដែលបាននាំខ្ញុំចេញ។
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងនិយាយអរគុណគ្នាទេ។
Qianqian ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នា
គោរព អ្នក យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកសមនឹងធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
មានមនុស្សជាច្រើននិយាយវា
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
មនុស្ស​ជា​ច្រេ​ី​ន?
នរណា​ទៀត?
ហានស៊ូ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតខ្ញុំបានឃើញហាន Shuo បោះជំហានទៅមុខដោយក្លាហានដើម្បីការពារអ្នក។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះបុរសមកពីទីក្រុង Xuanhu ។
ពួកគេអាចរៀនចំណេះដឹងផ្នែកអក្សរសាស្ត្រអនុវត្ត Kung Fu និងដឹកនាំកងទ័ពនៅក្នុងសមរភូមិ។
ក្នុងពេលមានវិបត្តិ
ពួកគេអាច
បោះជំហានទៅមុខដើម្បីការពារស្ត្រីរបស់ពួកគេ។
មិនសំខាន់ទេដែលអ្នកមិនអនុវត្តក្បាច់គុនកុង។
ខ្ញុំមិនអនុវត្តកុងហ្វូ។
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀត
មិនមែនមានតែអ្នកដែលហាត់ក្បាច់គុនកុងទេដែល
អាចដឹកនាំទ័ពក្នុងសមរភូមិបាន។
ប៉ីហេងតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ជឿអ្នកលើអ្វី?
ខ្ញុំមានការត្រេកអរថា
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងក្លាយជា
មេដឹកនាំដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៃឆ្មាំទីក្រុងដោយ
ទទួលយកអាវផាយរបស់រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិប៉ី។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ?
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងហួយយាន
មិនដែលមានបុរសណាម្នាក់ដែលបានក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើវានឹងមានជាលើកដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សទីមួយ?
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះទៅទៀត
ទោះបីអ្នកជាបុរសក៏ដោយ
អ្នកបានកាន់តំណែងជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងអប់រំ។
វាមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ការរំពឹងទុករបស់មនុស្សម្នាក់មិនទាក់ទងនឹងភេទរបស់គាត់ទេ។
មិនទាក់ទងនឹងភេទរបស់គាត់ទេ?
វាដូចជាពេលដែលអ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះអ្នករុករករ៉ែទាំងនោះដែល
អ្នកមិនបានពិចារណាថាតើមនុស្សនៅខាងក្រោម
គឺជាបុរសឬស្ត្រី។
ត្រូវហើយ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេបន្ទាប់ពីព្រះមហាក្សត្របានបន្តអត្ដសញ្ញាណរបស់អ្នក
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រួតត្រាការរៀនរបស់អ្នក។
នាងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំងលើការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនរបស់អ្នក។
Qianqian ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានតំណែងទីមួយក្នុងការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
អ្នកប្រាកដជាអាចទទួលយកបាននូវការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំធេងរបស់មនុស្សសាមញ្ញ។
បន្ទាប់ពីបង្កើតឈុតបែបនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជៀសផុតពីការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ទេខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតេស្តទេ។
កុំខ្វះការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំថ្វាយយញ្ញបូជាទៅឋានសួគ៌
គឺដូចគ្នានឹងអ្នក
ដែលចង់អោយខ្ញុំចូលរួមការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដែរ។
មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសការលះបង់ជូនឋានសួគ៌ឬចូលរួមការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ
ពួកគេមិនចង់អោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
យឺត​ប្រសើរ​ជាង​អវត្តមាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងក្នុងការបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានចេតនាតិចតួចក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
មានសៀវភៅច្រើនណាស់។
ហាន Shuo អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាទាក់ទងនឹងអនាគតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី ...
សូម្បីតែអ្នកខាងក្រៅដូចជារដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមកជួយអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ប្រុសរបស់យូយូជី។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយនាង។
Qianqian ។
តួអក្សរនេះត្រូវបានសរសេរខុស។
មួយ​ណា?
មួយ​នេះ។
វាគួរតែដូចនេះ។
ឥឡូវនេះនៅពេលខ្ញុំសរសេរជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅលើខ្នង
អ្នកអ្នកសរសេរដូចគ្នានៅលើក្រដាស។
មិនអីទេធ្វើរួច។
(ទម្រង់គោរពអ្នក)
វាត្រឹមត្រូវហើយនៅពេលនេះ។
"នី (អ្នក)" គួរតែនៅពីលើ "ស៊ីន (បេះដូង)" (ប៊ិចមួយមានន័យថាអ្នកក៏នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំដែរ)
ល្អអ្នកគួរតែ
ជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំឱ្យបាន ប្រសើរជាងមុន ។
Qianqian ។
ខ្ញុំបានសិក្សា
រាល់ឯកសារប្រលងអក្សរសាស្ត្រនៃការជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ហើយបានរកឃើញគំរូធម្មតាមួយចំនួននៅក្នុងនោះ
នៅលើមូលដ្ឋាននេះ
ខ្ញុំបានធ្វើពង្រាងសំណួរសាកល្បងមួយចំនួន
ហើយបានផ្តល់មតិយោបល់លើពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរសូម
ប្រាកដថាសួរខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះអ្នកគួរតែទប់ទល់នឹងការល្បួងក្នុងការលេង។
ការប្រលងផ្នែកអក្សរសាស្ត្រគឺជាផ្នែកដំបូងនៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វេសប្រហែសបានទេ។
សំណួរជាច្រើន!
វាហាក់ដូចជាថារដ្ឋមន្រ្តីប៉ីមិនស្គាល់ Qianqian ច្បាស់ទេ។
មានសំណួរជាច្រើននៅទីនេះ។
នាងនឹងមិនព្យាយាមឆ្លើយសំណួរទាំងនេះទេ
ហើយនាងក៏មិនមើល សំណួរ ទាំងនោះដែរ។
វាល្អដែលខ្ញុំបានមើល
លើក្រដាសសាកល្បងអក្សរសាស្ត្រទាំងអស់នៃការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញគំរូទៀងទាត់មួយចំនួន
និងបានរៀបចំសំណួរសាកល្បងមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់មានបរិមាណតិចជាងនេះ។
សំណួរទាំងនេះត្រូវបានជ្រើសរើសដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកទន្ទេញសំណួរទាំងអស់នៅក្នុងវា
អ្នកអាចឆ្លងកាត់ការធ្វើតេស្តបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកបានជ្រើសរើសសំណួរទាំងនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកកំពុងទស្សទាយសំណួរសាកល្បងរឺអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញសំណួរ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
តើអ្នកទទួលបានសំណួរទាំងនេះដោយខុសច្បាប់
ដូចជាប្រសិនបើរកឃើញអ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ?
អ្នកអាចជឿជាក់ថា
ប្រសិនបើអ្នកសិក្សាសៀវភៅនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រលងជាប់។
លោកគ្រូវ័យក្មេងហានខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំនឿទុកចិត្តហួសហេតុពេក។
អ្នកដឹងថា
តេស្តនេះទាក់ទងនឹងអនាគតរបស់ឈៀនឈីន
ហើយនាងមិនគួរធ្វេសប្រហែសពេកទេពេលទាក់ទងវា។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជំរុញឱ្យនាង
ចំណាយពេលច្រើនជាងលើវា។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើពេលវេលាអនុញ្ញាតនាងអាចចំណាយពេលរបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតិចជាងដប់ថ្ងៃមុនពេលការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
តើអ្នកគិតថានាងមានសមត្ថភាព
ទន្ទេញសំណួរជាច្រើនទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនអាចធ្វើបាននោះ
រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍។
សូមកុំទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានខួរក្បាលល្អ។
Qianqian ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទន្ទេញចាំសំណួរនៅក្នុងអត្ថបទនេះ
ហើយបញ្ជាក់ពីរឿងនោះដល់គ្រូវ័យក្មេងហាន?
អ្វីដែលគ្រូវ័យក្មេងហាននិយាយមានន័យ។
ខ្ញុំមិនមានខួរក្បាលច្រើនទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
អ្នកខកខានមិនបានសម្គាល់។
វាប្រែថាខ្ញុំស្គាល់ Qianqian កាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយឈីនឈីន
តាំងពីក្មេង។
នាងកំពុងបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
នាងគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ពី
នាងពីមុន។
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
មនុស្សដែលអ្នកស្គាល់
ពិតជា“ នាង”?
មិនថាមនុស្សនោះជា“ នាង” ពិតឬអត់នោះទេ
ខ្ញុំនឹងមានពេលដើម្បីដោះស្រាយវា។
កុំរំខានខ្លួនឯង។
Qianqian ។
(ឈិនហ្វឹងផ្ទះតែ)
ព្រះនាងទីពីរព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
ទាយតើអ្នកណាអាចឈ្នះបាន?
ធ្វើការភ្នាល់ឥឡូវនេះ។
នៅពេលអ្នកភ្នាល់រួចហើយសូមដាក់ដៃរបស់អ្នកចេញពីតុ។
ព្រះនាងទីពីរព្រះនាងទីបី។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ព្រះនាងទី ២ ឬព្រះនាងទីបី?
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីមានចិត្តល្អនិងឆ្លាតវៃ។
នាងត្រូវតែជាម្ចាស់ក្រុងល្អ។
នាងអាចសរសេរស្គ្រីបសម្រាប់ការនិទានរឿង។
នាងមានមនោសញ្ចេតនាស្នេហាស្មោះត្រង់និងការទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកភ្នាល់លើអ្នកណា?
យើងប្រាកដជាភ្នាល់នៅលើ
ហ៊ូសរបស់អ្នក។
ផ្តល់វិក័យប័ត្រឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស
អ្នក ...
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តលើ
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីតើអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្នាល់នាងប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើនាង?
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់ច្រើន។
សូមចេញពីទីនេះ។
តើយើងត្រូវ
រង់ចាំព្រះនាងទីបីដើម្បីសរសេរស្គ្រីបមែនទេ?
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
យើងមិនចាំបាច់បម្រើអ្នកមានទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ក្លាយជាអ្នកមានពេញមួយយប់ដោយមិនធ្វើការ។
តើវាពិតទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នេះគឺជា
គ្រាប់ Melon ដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់តាមរដូវកាលដ៏ធំមួយចេញពីឡ។
កញ្ចប់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
កញ្ចប់នេះ
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនលោកគ្រូវ័យក្មេងហានដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
សូមទោសខ្ញុំ?
តើអ្នកភ្នាល់លើអ្នកណា?
អ្នកមានន័យថាការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន?
ផ្នែកនេះគឺសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
ផ្នែកខាងនោះគឺសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
អ្នកអាចដាក់ភាគហ៊ុននៅលើមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
មិនមានភាគហ៊ុននៅទីនេះទេ។
ទស្សនៈរបស់មនុស្សភាគច្រើនត្រូវបានបង្ហាញថាត្រឹមត្រូវ។
ភ្នាល់លើម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះជាមិនខាន។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថា
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីគឺជាក្មេងស្រីដែលល្ងង់ខ្លៅល្ងង់ខ្លៅ។
ត្រូវហើយ។
ថ្វីត្បិតតែព្រះនាងទី ៣ មានការជឿនលឿនខ្លះ
ហើយរកឃើញអណ្តូងរ៉ែខ្មៅក៏ដោយក៏
ព្រះនាងទី ២ ពូកែខាងសរសេរដែរគឺគង់ហ្វូនជិះនិងបាញ់។
បើនិយាយអំពីការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនម្ចាស់ក្សត្រី
ទី ២ ប្រាកដជាឈ្នះគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់នាង។
Boss ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់លើ
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចេនជុជុ។
កញ្ញាសេចក្តីថ្លែងពាក្យសំដីមិនមានការធានាទេ។ តើលុយរបស់អ្នកនៅទីណា?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Zi Rui មកទីនេះ!
ត្រលប់ក្រោយហើយ
នាំយករបស់មានតម្លៃទាំងអស់មកទីនេះ។
ឱ្យ​លឿន!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកគួរតែគិតឱ្យបានច្បាស់។
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
យើងនឹងមានការគេងលក់ស្កប់ស្កល់និង
ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងច្រើន។
ទៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ឱ្យ​លឿន។
(ផ្ទះឈីងហ្វេងតែ)
សូមទោស។
ខ្ញុំបានឃើញ Zi Rui ជ្រៀតចូលក្នុងពេលឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើការរាប់បានល្អ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំលើម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចេនជុជុ។
អ្នកណា​គេ?
ហានស៊ូ។
Qianqian ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក។
យើងគួរតែរៀនមេរៀននៅពេលក្រោយ។
ពេលក្រោយ?
ទេគ្មានលើកក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីសិក្សាសំណួរសាកល្បង
និងត្រៀមសំរាប់ការជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី ...
តាមពិតមនុស្សដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអ្នក។
អ្នកសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ល្អ។
តើគ្រាប់ឪឡឹកសំរាប់ម្ចាស់វ័យក្មេងហាននៅឯណា?
មើលទៅខ្ញុំបានចេញទៅ
ជាពិសេសដើម្បីទិញគ្រាប់ Melon សម្រាប់អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទេ។
ព្រះនាងទីបី
ច្បាស់ជាកំពុងបន្លំខ្លួនលោកយ៉ុងម៉ាង។
ទេនាងមិនមែនទេ។
នេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់លោកយ៉ុងម៉ាង។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញហើយ
ពិនិត្យមើលមេរៀនរបស់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
លាហើយ។
អត់ទោស។ ធ្វើឱ្យបន្ទប់ខ្លះសម្រាប់យើង។
សូម្បីតែចេញបង្គោលរវាងពួកគេ។
សូម្បីតែចេញពីភាគហ៊ុន?
ជូជូ។
ជូជូ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ផ្ទះតែកំពុងភ្នាល់លើការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នកទើបតែបានទទួលតំណែងជាព្រះនាងវិញ
ហើយបានទទួលប្រជាប្រិយភាពពីសំណាក់ប្រជាជនដោយសារតែគ្រោះមហន្តរាយមីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្នាល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកពិតជាមិនមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងទេ?
ចូចមើលមកខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគឺជា Qianqian
ដែលតែងតែបង្កបញ្ហាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃតាំងពីក្មេង។
តើមនុស្សប្រភេទនេះដូចខ្ញុំ
អាចជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែជូចូ
រឿងទាំងនេះត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅ។
Chuchu ខ្ញុំរំពឹងខ្ពស់ពីអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់លើអ្នក។
អ្នកត្រូវតែ ...
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំរកលុយបានច្រើនដោយការភ្នាល់លើអ្នក។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ច្បាស់ហើយ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំទេ
ម្តាយក៏ត្រូវគិតដែរ។
ម៉ាក់ជាធម្មតាតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក។
នោះក៏ព្រោះតែនាងរំពឹងខ្ពស់ពីអ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញមើលមកខ្ញុំ។
នាងមិនមានការរំពឹងទុកពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះមិនថាខ្ញុំបានធ្វើខុសធំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ក៏នាងមិនប្រកាន់ទោសធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ជូស៊ូអ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពី
ការពិតដ៏សាមញ្ញបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺពិត
តើអ្នកអាចពន្យល់ថា
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករុករករ៉ែទាំងនោះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់?
នោះក៏ព្រោះតែ
នៅគ្រានោះអ្នកជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ។
អ្នកប្រាកដជាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ប្រសិនបើផ្តល់ឱកាសផ្សេងទៀត
អ្នកប្រាកដជាជ្រើសរើសដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ត្រូវទេ?
អ្នកត្រូវត្រៀមលក្ខណៈសម្រាប់ការជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនឱ្យបានប្រសើរឡើង
ជាលំដាប់និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហ្សីរ៉ូ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកមក។
ទាំងនេះគឺជាសំណួរសាកល្បងដែលទស្សទាយដោយគ្រូល្បី ៗ ជាច្រើន។
Chuchu អ្នកមិនត្រូវខកខាន
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំពីអ្នកទេ។
Qianqian, អ្នកពិតជាដូច្នេះ ...
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសៀវភៅលំហាត់
ដែលអ្នកបានបញ្ចប់
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹង ...
សៀវភៅលំហាត់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវាឡើងវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ហ្សីច។
ចូស៊ូខ្ញុំនឹងទៅ។
សំណាងល្អ!
ព្រះនាងទីបីកាន់តែមានភាពចាស់ទុំ។
សំដីរបស់នាងស្តាប់ទៅបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Qianqian បានស្លូតត្រង់តាំងពីកុមារភាព។
នាងមានភាពស្មោះត្រង់ហើយកម្រនឹងចាញ់បោកអ្នកដទៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានគំនិតចង្អៀត។
តាំងពីកុមារភាព
ម្តាយបានម៉ត់ចត់អំពីការងារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសនៅពេលនិយាយពីការគ្រប់គ្រង
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់ដែលនាងដឹង។
ខ្ញុំមិនបានទទួលនូវទស្សនៈទូទៅនៃស្ថានការណ៍នោះ
ទេ
។
រាល់ពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
យកអ្វីមួយពីអ្នក
នាងបានធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទុកចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ហ្សីច។
គិតអំពីអនុបណ្ឌិតហាន់។
ព្រះចៅអធិរាជបានគ្រោងនឹងធ្វើឱ្យគាត់រៀបការជាមួយអ្នក។
តើព្រះនាងទី ៣ អាចខ្មាស់អៀនដោយបង្ខំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមើលថែរក្សា Qianqian អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
នាងមិនបានការពារខ្ញុំ
ហើយតែងតែគិតអំពីរឿងដើម្បីខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
នាងនឹងមិនផ្តល់សៀវភៅលំហាត់ទាំងនេះដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានដកហូតសៀវភៅលំហាត់ដែល
អ្នកបានបញ្ចប់។
អ្នកណាដឹងថានាងកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី។
មិនសំខាន់ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សៀវភៅលំហាត់ទាំងនេះត្រូវបានប្រើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
អ្នកមិនយល់។
ពួកវាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ស្តាប់ឡើង
នៅពេលដែលអ្នកឃើញគ្រូវ័យក្មេងក្រោយមក
អ្នកប្រាប់គាត់ថាទាំងអស់នេះត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នឹងមក។
ឆាប់​ឡើង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកសំរាកគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
ទេសំណួរនេះពិបាកខ្លាំងណាស់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
គឺ​អ្នក។
សំណួរទាំងនេះត្រូវបានធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានគិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការនិយាយអំពីនយោបាយ។
សុន្ទរកថាស្តីពីនយោបាយ?
តើវាមិនមែនជាការជជែកដេញដោលទេឬ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យក្នុងការនិយាយ។
អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនមានការភ្នាល់?
នៅលើអ្វី?
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកថើបខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
ខ្ញុំ​ថើប​អ្នក។
អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងស្ថានភាពផ្លាស់ប្តូរបានល្អមែនទេ?
នេះមិនមែននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
នៅទីក្រុងហួយយាន
ទំនាក់ទំនងរវាងឪពុកក្មេកនិងកូនប្រសារតែងតែពិបាកដោះស្រាយ។
មិនត្រឹមតែឪពុកក្មេកអាចវាយនិងស្តីបន្ទោសកូនប្រសាររបស់គាត់តាមឆន្ទៈ
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចសំរេចចិត្តលែងលះគាត់បានដែរ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ឪពុកក្មេកកំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយកូនប្រសា
តើកូនប្រសារធ្វើការសម្របសម្រួល
ឬគួរប្រកែកគ្នាខ្លាំងជាមួយឪពុកក្មេក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែជជែកវែកញែកយ៉ាងខ្លាំង។
តើវាមិនដូចជាជម្លោះរវាងម្តាយក្មេកនិងកូនប្រសារទេឬ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសផ្នែកអវិជ្ជមាន
ខ្ញុំជ្រើសរើសផ្នែកវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែធ្វើការសម្របសម្រួល។
ជម្លោះរវាងឪពុកក្មេកនិងកូនប្រសា
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងតូចតាចទេ។
មិនថាពួកគេប្រកែកគ្នាខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនទទួលបានលទ្ធផលឡើយ។
ហើយបើទោះបីជាអ្នកទទួលបានជំហរជាន់ខ្ពស់នៅក្នុងជម្លោះក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចទប់ខ្លួនបានបន្តិចបន្តួចដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមគ្រួសារ
និងធ្វើឱ្យមានសន្ដិភាពជាមួយគ្នា?
តាមពិតប្តីឬប្រពន្ធមិនស្រួលខ្លួនទេ
ដែលនៅជាប់គ្នា។
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
អ្នកមានជម្លោះជាមួយម្តាយខ្ញុំ
អ្នកនឹងធ្វើការសម្របសម្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាប។
ហើយម្ដាយខ្ញុំច្បាស់ជាស្រឡាញ់
អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ល្អ។
លើកនេះ
អ្នកនឹងឈ្នះ។
Zi Rui ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះ​ទៅ។
គាត់ចំលែក។
គាត់មិនចំលែកទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហានច្បាស់ជាលង់ស្រលាញ់អ្នកហើយ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់ខ្លាចថាព្រះករុណាអាចប្រើទំនាក់ទំនងរបស់យើងដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជីវិតលំបាក។
មិនសំខាន់ទេ។
យើងនឹងត្រូវចែកផ្លូវគ្នាឆាប់ឬក្រោយមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំប្រើអំពើហឹង្សា។
គ្រូវ័យក្មេងបាននិយាយថា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានអាចសួរសំណួរអំពីភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ថាតើបុរសដែលធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់នឹងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អទេ?
តាមពិត។
ទាំងបុរសនិងស្ត្រីធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ពេលខ្លះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
វាដូចជាប្រេងរំអិល។
ចូរនិយាយថាមានជម្លោះរវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់និងធ្វើការសម្របសម្រួលដោយ
បង្ហាញការគោរពដល់ភាគីម្ខាងទៀត
និងទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីនាង
អ្នកនឹងឃើញថាជម្លោះនេះត្រូវបានបន្ធូរបន្ថយ
ឬបាត់ទៅវិញ។
ដូច្នេះការសម្ដែងគួរឱ្យស្រលាញ់គឺល្អ
សម្រាប់ទាំងសងខាង។
បុរសដែលធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យស្រលាញ់នឹងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចលើកវាឡើងបានទេ។
តើមាននារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីវ័យក្មេងទេ។
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត?
សូមអភ័យទោសរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
បុរសអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើតេស្ត
ហើយទទួលបានឋានៈជាផ្លូវការ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលនិយាយពីការងារ
វាមិនគួរមានការរើសអើងភេទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនអាចធ្វើជាមន្ត្រីបាន?
ដល់ពេលមានអាហារពេលល្ងាច។
អនុបណ្ឌិតហាន់បាននិយាយថា
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លើយសំណួរយ៉ាងខ្លាំងអ្នកអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអាហារខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
តែឥឡូវខ្ញុំត្រូវឈ្លោះគ្នា។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។ តើមិនអីទេ?
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងមានចេតនាល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ចេតនាល្អ?
ប្រសិនបើគាត់មានចេតនាល្អគាត់នឹងមិនពិបាកធ្វើខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើតេស្តនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ប៉ុន្តែនេះ។
យកវា។
សាច់មាន់មិនមានកំហុសទេ។
សូម្បីតែមាន់រងាវក៏អាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំដែរមែនទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គេនិយាយថាមានមនុស្សជាច្រើនកំពុងភ្នាល់លើការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបាន
ភ្នាល់លុយទាំងអស់របស់នាងលើព្រះនាងទីពីរ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
នាងធ្លាប់ក្រអឺតក្រទមដោយសារគុណធម៌របស់នាងកុងហ្វូ។
តែឥលូវនេះនាងមិនអាចហាត់កុងហ្វូបានទៀតទេ។
ការខកចិត្ត
អាចត្រូវបានយល់ដោយមនុស្សដែលមានបទពិសោធដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
វាមានខ្យល់នៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយដែលខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ
និងក្អកដោយមានសួតឆ្លង
ឬសូម្បីតែសន្លប់ហើយមិនអាចលេបថ្នាំ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នករកលេស។
ជាការប្រសើរណាស់វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការទៅលេង Qianqian ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថែមទៀត។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
មិនចង់ឈ្នះការធ្វើតេស្តអក្ខរកម្ម
ឬ តេស្តិ៍ កុងហ្វូ
ឬសុន្ទរកថាស្តីពីនយោបាយទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធណាមួយដែលទាក់ទងនឹងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនសូវ
ពូកែខាង អក្សរសាស្ត្រពីមុនក៏ដោយ ខ្ញុំពូកែខាងគង់ហ្វូ។
តែពេលនេះ
ខ្ញុំពូកែអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក
បង្ខំខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកដទៃ។
តើអ្នកគិតថាសមហេតុផលទេ?
Qianqian ប្រសិនបើអ្នកមិនសាកល្បង
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីទៀតទេខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតផែនការល្ងីល្ងើ
ដើម្បីឱ្យអ្នកឈ្នះ។
រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរចម្លើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រូវចងចាំនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំឈ្នះការប្រលងអក្ខរកម្មក៏ដោយ
តើវាអាចនាំខ្ញុំទៅណា?
តើវាអាចនាំឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខតិចជាងមុនទេ?
ឬវាអាចនាំឱ្យខ្ញុំសើចតិចជាងមុន?
ទេវាមិនអាចទេ។
មិនថាខ្ញុំខំប្រឹង
ខ្លាំងប៉ុណ្ណានិងខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដែល
គ្មានតំលៃជាមនុស្សគ្មានខ្លាញ់ដែលត្រូវបានពិភពលោកទាំងមូលមើលងាយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកកុំយកវាដោយផ្ទាល់។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបី
កំពុងនិយាយអំពីខ្លួនឯង។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងនិយាយគឺសមហេតុផល។
តើមនុស្សដែលគ្មានតម្លៃ
មានសរសៃប្រសាទដើម្បីឈរឈ្មោះសម្រាប់ការជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីខ្ញុំឈ្នះការប្រលងអក្ខរកម្មនិងសុន្ទរកថាស្តីពីនយោបាយក៏ដោយ
តើរឿងនោះនឹងផ្លាស់ប្តូរពាក់កណ្តាលជីវិតខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចក្រោកឈរឡើងវិញបានទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកស៊ូ។
ហ្សីនៀន។
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ
សួរថាហេតុអ្វីបានជាឧត្តមភាពរបស់នាង
អវត្តមានពីថ្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលអ្វីថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងគឺមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការសិក្សាទេ។
ហេតុអ្វី?
វាទាំងអស់ដោយសារតែម្ចាស់ក្សត្រីទីបី។
មិនត្រឹមតែនាងបានលះបង់ខ្លួនឯង
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែនាងបានធ្វើជាគំរូអាក្រក់និងធ្វើឱ្យនាងខ្ពស់ធ្វើតាម។
តើអ្នកអាចផ្ញើសារទៅកាន់ឧត្តមភាពរបស់នាងបានទេ?
ប្រាប់ឧត្តមភាពរបស់នាងថា
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមកលេងនាង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សួនច្បារហូរហៀរជាមួយនឹងសម្រស់និទាឃរដូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំ
អមដំណើរឧត្តមរបស់អ្នកដើម្បីដើរ។
កុំរំខាន។
មិនថាវាស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
ពេលខ្លះវានឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញភាពអាប់អួនាពេលអនាគត
រំmeកខ្ញុំពីសម្រស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមានចិត្តល្អ។
អ្នកគួរតែមើល
រឿងរីករាយនៅលើពិភពលោក។
នៅពេលដែលរដូវឆ្លាស់គ្នា
សូម្បីតែផ្កាដែលក្រៀមក្រំបំផុត
ក៏នឹងរីកដុះដាលម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ត្រូវទេ?
តើយូយ៉ានយានបានhearពាក្យ
ដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ហានសួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រង់ហើយបើកចំហ។
ប៉ុន្តែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងគិតរឿងធ្ងន់ធ្ងរពេក
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួននាងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលួងលោមនាង។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វាខ្លាំងណាស់។
ស៊ូមហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំក្នុងនាមយូណាន?
ឧត្តមភាពរបស់នាងធ្លាប់បាននិយាយថា
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលជាវីរបុរសមកពីណា។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើការនៅសាលាត្រកូលឥលូវនេះក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកលេងភ្លេង
មកពីសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
មានតែនាងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែល
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនិងយូយានពិតជាត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ដោយទំនាក់ទំនងនៃវាសនា។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាឧត្តមនិងឧត្តមរបស់អ្នកអាណិតអាសូរខ្ញុំ
ហើយមានយោបល់ល្អពីខ្ញុំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅពន្យល់ដល់យូណានយាន។
អ្វីៗមិនមែនដូចនាងបាន heard ទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វាខ្លាំងណាស់។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
(សេចក្តីព្រាងនៃឆន្ទៈទី ២០) យូយ៉ាន
យាន។ យូយាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយបញ្ឈប់នាងទេឬ?
បើខ្ញុំចង់ចូលតើអ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
(ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានតំលៃទៅទីក្រុងហួយ
យាន ... ) យូ យាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ?
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលគ្មានតម្លៃ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេមើលងាយពិភពលោកទាំងមូលមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេឬ?
ទេយូយូយាន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
កុំយកវាដោយផ្ទាល់។
វាជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំក្នុងការសំរេចថាត្រូវធ្វើតេស្តរឺអត់។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសំរេចចិត្តជំនួសខ្ញុំទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chen Qianqian ។
តើអ្នកកំពុងបំបាក់មុខខ្ញុំទេ?
អត់ទេ។
Yuanyuan, ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងដូចនេះទេ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លះហើយ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
រកមើល។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានតម្រៀបចេញពីសៀវភៅជាច្រើន។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ថ្ងៃខ្លះ។
ខ្ញុំបានគ្រោង
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានប្រយោជន៍ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជារឿងទាំងនេះអាចជួយអ្នក
ឱ្យក្រោកឈរឡើងវិញ។
មិនថាពួកគេធ្វើការយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគួរតែសាកល្បងពួកគេ។
អ្នកបានរកឃើញវិធីព្យាបាលទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំទេ?
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយដែល
អ្នកមិនបានផ្តល់ការថែរក្សាសុខភាពដល់ជើងរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមឈប់។
ដោយសារតែអ្នកមិនហ៊ានធ្វើតើអ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចអ្នកមិនអាចព្យាបាលជើងរបស់អ្នកបាន។
ដូច្នេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកមិនព្យាយាម
ឱ្យខ្លួនអ្នកក្រោកឈរម្តងទៀតទេ។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឈរម្តងទៀត។
វាដូចជាអ្នកចង់ឈ្នះការធ្វើតេស្ត៍របស់ Kung Fu ទោះបីជាអ្នកមិនអាចអនុវត្ត Kung Fu បានក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកចេញពីទីនេះ។
យូយាន។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមត្រលប់មកវិញ។
ឈប់ផឹក។
Zi Rui ហេតុអ្វីស្រានេះមិនអាចធ្វើអោយខ្ញុំស្រវឹង?
វាពេញទៅដោយទឹកផ្លែឈើនៅខាងក្នុង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្រវឹង។
លើសពីនេះទៅទៀត
លោកគ្រូវ័យក្មេងហានបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយអ្នកផឹកស្រា។
ការផឹកស្រាគឺបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាព។
ហេតុអ្វីបានជាហាន់ស៊ូជូចង់គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់?
អឺ…
សូមទោសខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយធ្វើនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ។
វាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Qianqian ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ត្រៀមសំរាប់ការសាកល្បង
ខ្ញុំនឹងមិនរុញអ្នកទៀតទេ។
ល្អណាស់។
អ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាតុក្កតា
នេះដូចអ្នកទេឬ?
យាយ។ វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
ចុះរឿងមួយនេះវិញ?
តើវាមើលទៅដូចអ្នកណា?
នេះ ...
សូមទោសខ្ញុំកាច់វា។
មិនសំខាន់ទេ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ជើងរបស់វាត្រឡប់មកវិញ។
ជើងមិនអាចដាក់ម្តងទៀតបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តដូច្នេះ?
តើវាធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថា
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងលេចធ្លោមួយដែលមិនអាចទៅដល់បាន។
សូម្បីតែការកាត់ទោសធម្មតា
ក៏អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់បានដែរ។
ពួកគេគឺ
ដូចជារូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមុនពេល
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសួរ
ពីគំនិតនិងអារម្មណ៍របស់មនុស្សនោះទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺបេះដូង
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យល្បី ៗ នៅទូទាំងពិភពលោក។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូចនេះនៅបរទេស។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេដែល
អ្នកបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទួលបាននាគឆ្អឹងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
រហូតមកដល់ពេលនោះខ្ញុំបានដឹងថា
គ្មានវាសនារបស់នរណាម្នាក់ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនទេ។
ប្រហែលជាអ្វីៗទាំងអស់អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឈរម្តងទៀត។
វាដូចជាអ្នកចង់ឈ្នះការធ្វើតេស្ត៍របស់ Kung Fu ទោះបីជាអ្នកមិនអាចអនុវត្ត Kung Fu បានក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថាអាចទៅរួចទេ?
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចឈ្នះការធ្វើតេស្ត៍កុងហ្វូនបាន
ទេទោះបីខ្ញុំមិនអាចអនុវត្តកុងហ្វូក៏ដោយ?
កញ្ញាលីនឈីអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំចេញ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើកញ្ញាលីនឈីចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់បង្ហាញអំណោយដ៏សប្បុរសបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
ធ្វើឱ្យឈិនឈៀនឈានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំនៅឯការសាកល្បងកុងហ្វូ
ទោះបីជារបៀបវារៈណាក៏ដោយ
ព្រះនាងទីបី?
ប៉ុន្តែ ...
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់បញ្ញើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹង
ទទួលបានអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកប្រាប់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលនាងដោយខ្លួនឯង
ហើយធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អនិងដំណឹងអាក្រក់។
តើអ្នកចង់លឺមួយណាមុនគេ?
ដំណឹងអាក្រក់ដំបូង។
ខ្ញុំសូមលឺនូវព័ត៌មានណាដែលអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
គេនិយាយថាលីនឈីបានទិញមន្រ្តីធ្វើតេស្តិ៍កុងហ្វូ។
នាងចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលខ្លួនខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាមានដំណឹងល្អទេ។
ដំណឹងល្អគឺ
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកឈ្នះ។
ឧត្តមភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនចង់ជួបភ្ញៀវណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប្រយោគពីរ។ គ្រាន់តែពីរប្រយោគ។
យូយាន។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមត្រលប់មកវិញ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងបាននិយាយថា
នាងមិនចង់ជួបអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
យូយាន។
ខ្ញុំមកនៅថ្ងៃនេះដើម្បីសួរអ្នក
ថាតើខ្ញុំឈ្នះ
ការធ្វើតេស្តិ៍កុងហ្វូនៅឯការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
តើអ្នកអាចសន្យាថាខ្ញុំនឹងទទួលការបណ្តុះបណ្តាលការស្តារនីតិសម្បទា
និងខិតខំដើម្បីក្រោកឈរឡើងវិញបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមកុំធ្វើឱ្យមានការលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងមិនជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
យូយាន។
Yuanyuan ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយពាក្យមួយ។
ខ្ញុំយកវាជាអំណោយផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឈ្នះការធ្វើតេស្តិ៍កុងហ្វូ។
នៅពេលនោះអ្នកមិនគួរធ្វើអៀនខ្មាស់ហើយបដិសេធវាឡើយ។
តើនរណានៅលើផែនដីដែលធ្វើសកម្មភាពដោយអៀនខ្មាស់?
យូយាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។