(ភាគ ៥)
ព្រះនាងទី ២ ជាព្រួញដ៏ពូកែ។
ជំនាញរបស់នាងមិនអាក្រក់ជាងអ្នកទេកាលនៅក្មេង។
ការងារ​ល្អ!
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមានការរៀនសូត្រដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអ្នកពូកែខាងកុងហ្វូ។
ការបោះឆ្នោតម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
អ្នកត្រូវហាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាមន្រ្តីយោធា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការគាំទ្រពីអ្នកនាពេលអនាគត។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ខ្ញុំនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
ចំពោះការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ទាំងឈីនកៀននិងខ្ញុំគឺជាបេក្ខជន។
គេមិនដឹងថាអ្នកណាអាចជាប់ឆ្នោតបានទេ។
ចាំមើលសិនទៅ។
Chen Qianqian មិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
កុំនិយាយពីបញ្ហានេះម្តងទៀត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Chen Qianqian!
សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងមួយ។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយទេ។
នៅពេលខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកងាយរងគ្រោះ?
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ទីលំនៅរួមគ្នា។ វាច្បាស់ជាបានជាសះស្បើយរួចហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចថា
អ្នកនឹងចាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រកួតប្រជែង។
Chen Qianqian
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
ស្ថិតនៅឆ្ងាយពីរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
ហេតុអ្វីបានជានាង ...
នាងមិនអាច ...
Chen Qianqian មិនអាចធ្វើបាន Kung Fu ទៀតទេ?
ម្តាយអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Qianqian ខ្ញុំ hear អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមសព្វថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។ ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
ខ្ញុំមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
ដើម្បីចៀសវាងបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំលឺថា
អ្នកមានតន្រ្តីករច្រើននៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់រស់នៅដើម្បីភាពរីករាយទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេថា
អ្នកជាព្រះនាង?
ម៉ាក់អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។
ទេអ្នកម្តាយ
អ្នកយល់ច្រឡំជូជូ។
វាជាហាន Shuo
ដែលបានបញ្ជូនបុរសទាំងនោះទៅវិមានរបស់នាង។
នាងមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឈប់រកលេសសម្រាប់នាង។
ព្រះករុណា
ជាម្ចាស់នៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ខ្ញុំមានយោបល់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរនិយាយវាចេញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
នៅទីក្រុងហួយយានស្ត្រីមានការនិយាយដាច់ខាត។
សូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ
ក៏ជាស្ត្រីដែរ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដែលជាម្ចាស់ក្រុងនាពេលអនាគត
គួរតែធ្វើជាម្ចាស់ទាំងជំនាញស៊ីវិលនិងយោធា។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
មានតែការសាកល្បងអក្ខរកម្មនិងសុន្ទរកថាស្តីពីនយោបាយ
ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានគេពិចារណាក្នុងកំឡុងពេលបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ព្រះករុណាជាម្ចាស់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យព្រះនាងទាំងអស់ធ្វើតេស្តិ៍កុងហ្វូ?
តេស្តិ៍កុងហ្វូ?
ទាំងព្រះនាងទីពីរនិងទីបីពូកែខាងគង់ហ្វូន
ជាពិសេសអ្នកក្រោយ។
នាងមានជំនាញអស្ចារ្យ។
នៅ Huayuan
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានអះអាងថាជាអ្នកទីមួយ
ប្រសិនបើ Chen Qianqian និយាយថានាងឈរនៅលំដាប់ទីពីរ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាបរាជ័យក្នុងការប្រកួត
ដូច្នេះពួកគេចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម?
តើលីនឈីអាចធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចេនជុចូមិនមែនជាបុត្រីពិតរបស់ព្រះករុណាទេ។
Chen Chuchu មិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់នាងទេឬ?
ហើយ Chen Yuanyuan ជាជនពិការ។
ដូច្នេះចេនឈៀនឈននឹងក្លាយជា
អ្នកស្នងដំណែងតែមួយគត់នៃទីក្រុងហួយយាន!
ប្រសិនបើយើងបំពុល Chen Qianqian នោះ
ព្រះករុណាពិតជាជួយសង្គ្រោះនាងដោយនាគឆ្អឹង។
នោះនឹងជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការទទួលយក
ហើយជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានព្យាបាលជាស្ថាពរ!
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីការជួយសង្គ្រោះជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
រឺក៏ចេនឈីនឈៀន?
ដូចជាព័ត៌មានជំនួយដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំបានរកឃើញថានរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយនោះ។
អ្នកណា​គេ?
លីនឈីតើពួកគេនឹងធ្វើតេស្តិ៍កុងហ្វូយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរយៈការផ្តល់នូវការប្រកួតប្រជែងបើកចំហ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំបានលះបង់ខ្លួនឯង។
លីនឈីបានដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានកុងហ្វូ។
អត់
ទេ។
វាអយុត្តិធម៌។
ម្តាយគិតអំពីវា។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំពូកែកុងហ្វូ។
ប្រសិនបើការសាកល្បងកុងហ្វូត្រូវបានបន្ថែមនោះ
អ្នករាល់គ្នានឹងគិតថាខ្ញុំបានទាញខ្សែ។
វាអយុត្តិធម៌។
ម្តាយ។
Qianqian
នេះគឺជាករណីលើកលែងដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងឈ្នះ
ក្នុងការប្រលងអក្ខរកម្មឬនិយាយអំពីនយោបាយទេ។
ប៉ុន្តែការសាកល្បងកុងហ្វូ
អ្នកនឹងឈ្នះមែនទេ?
អត់
ទេកុំធ្វើតាមចិត្តខ្លួនឯង។
Qianqian អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមានជំនាញ។
ចូរចាំថាត្រូវឈប់នៅកន្លែងដែលវាគួរតែនៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធ។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកដទៃរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះបើ
ខ្ញុំរងរបួសដោយអ្នកដទៃ?
អ្នកស្រីក្មេងរអាក់រអួល។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃធ្វើរឿងនោះដោយចេតនា
ខ្ញុំនឹងផ្តន្ទាទោសអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។ ច្រើនណាស់សំរាប់ថ្ងៃនេះ។
លេខ
លីនឈី។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់
របស់អ្នកម្តាយអ្នកបានយល់ព្រមបន្ថែមតេស្ត៍កុងហ្វូ
ព្រោះគាត់បានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមយ៉ាងខ្លាំងដល់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះ។
Qianqian ។
ជូជូ។
នៅពេលដែលលីនឈីស្នើឱ្យបន្ថែមការសាកល្បងកុងហ្វូ
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជំទាស់នឹងវា?
វាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ម្តាយមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
តោះទៅនិយាយជាមួយនាង។
ប្រញាប់។
អ្នកស្នងដំណែងគួរតែពូកែទាំងប៊ិចនិងដាវដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស។
វាអាចយល់បានដើម្បីបន្ថែមការធ្វើតេស្តកុងហ្វូ។
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរក្លាយជាគូប្រជែងក្នុងពេលសាកល្បង
កុំអោយខ្ញុំឈ្នះ
ព្រោះខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកកំពុងបង្ខំសត្វលាឱ្យរាំ។
យើងបានប្រយុទ្ធតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតយើងនឹងមានការបង្ហាញ
គ្នាទៅវិញទៅមកតាមរបៀបដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ជួបគ្នានៅលើសង្វៀន។
ទីបំផុតជីវិតបានសម្រេចចិត្ត
បង្រៀនមេរៀនល្អដល់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីចៀសវាងការសាកល្បងកុងហ្វូ។
ហានស៊ូ។
គាត់អាចជួយខ្ញុំបាន។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
នៅក្នុងផ្ទះបាយខាងក្រោយផ្ទះ។
បុរសលក់គ្រឿងទេសម្នាក់នេះបាននិយាយថា
វាត្រូវបានគេធ្វើតាមទម្លាប់សម្រាប់លោក Zi Rui ដែលជាអ្នកបំរើរបស់ Chen Qianqian ។ ពួកគេត្រូវបានគេ
បញ្ជាឱ្យ ៥០០ នាក់។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានគេគរនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
ខ្ញុំ heard ថា
ជុចនឹងចាប់ចារកម្មនៅស៊ីឈួន
ហើយខ្ញុំបានទៅជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
ហាន Shuo,
ខ្ញុំពិតជាបានយកការឈឺចាប់ដើម្បីជួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
តើ
នាង អាច បំភាន់ខ្ញុំដោយចេតនា
ដើម្បីទទួលបានការទុកចិត្តពីខ្ញុំទេ?
មិនតែប៉ុណ្ណោះខ្ញុំដឹងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកមានកម្ពស់ ១៨៦ សង់ទីម៉ែត្រ
អ្នកមានទំងន់ ៧៥ គីឡូក្រាមប្រភេទឈាមរបស់អ្នកគឺ O ។
អ្នកចូលចិត្តពណ៌ខ្មៅ
មិនចូលចិត្តថ្ងៃវស្សា
អាហារដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺស៊ុបគុយទាវដែលចម្អិនដោយម៉ាក់
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញីទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
វាប្រែថានាងបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់។
ព្រះនាងទីបី
មិនត្រូវបានការពារប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នាងថែមទាំងជំរុញឱ្យខ្ញុំបន្ទាបបន្ថោកខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សថោកទាបនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តាមមើលទៅនាងបានលះបង់ខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំរួចផុតពីបញ្ហា
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានជំហរខ្ពស់។ វេជ្ជបណ្ឌិត
វ័យក្មេង
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា
អ្នកមិនអាចបាត់បង់កំហឹងបានទេ។
Chen Qianqian គឺគ្រាន់តែឆ្កេញីប៉ុណ្ណោះ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ហាន Shuo ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកួតប្រជែងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើតេស្តទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
តើគាត់ដេកលក់ទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលទេ។
ហានស៊ូ។
ហ្សីរ៉ូ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ហានស៊ូ។
សត្វសាហាវ!
សូមឱ្យចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទៅបើកបង្អួចឱ្យទូលាយហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធបន្ថែមទៀត។
ប្រញាប់។
ហានស៊ូ។ តើថ្នាំនៅទីណា?
ឧបករណ៍ជំនួយបេះដូងរហ័សរឺជីនសៀង។
អ្វីដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ថ្នាំ។ ប្រញាប់​ឡើង។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ថ្នាំគ្រាប់ធំបែបនេះ?
គាត់ដួលសន្លប់។ តើអ្នកចង់ច្របាច់គាត់រហូតដល់ស្លាប់ទេ?
សូមរក្សាទុក ...
រសជាតិ ...
អ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ទេហាន់ស៊ូ។
សំណាង ...
តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ទេ?
បញ្ឈប់ការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់មិនពិតរបស់អ្នក។
នេះ ...
បំពង់ឫស្សីនេះ ...
ត្រឹមត្រូវ។
បំពង់ឫស្សី។
មាននរណាម្នាក់បានបង្កើតបំពង់ឫស្សីផ្សាភ្ជាប់
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឃុបឃិតជាមួយចារកម្មរបស់ Xuanhu ។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ទោះបីអ្នកធ្វើខុសក៏
អ្នកមិនអាចលត់ជង្គង់បានដែរ។
ក្មេងស្រីហួយយានមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
អ្នកអាចលុតជង្គង់នៅលើមេឃផែនដីនិងព្រះករុណា។
តើអ្នកអាចលុតជង្គង់ចំពោះប្តីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រោក​ឡើង។
ជើងខ្ញុំខ្សោយពេក។ ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ចំពោះអ្នកឃុបឃិតជាមួយចារកម្មរបស់ Xuanhu
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Chuchu ឱ្យចាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានដាក់ផែនទីការពារ
នៅលើទូកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានដឹងការពិត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់បាំងអ្នកពីវាទេ
ឬ
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញ
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងបែបនេះ ជាយូរមកហើយ ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើយើងមានបំណងលាក់បាំងអ្នក
យើងមិនអាចបញ្ជាទិញបំពង់ឫស្សីចំនួន ៥០០ បំពង់បានទេ។
ត្រូវ។
ហើយយើងមិនអាចដាក់វានៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ប្រាំ​រយ?
នៅខាងក្រោយផ្ទះ?
នោះពន្យល់ពីរបៀបដែលពួកគេរកឃើញ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកនិងបៃជីពិតជាការប្រកួតល្អ។
ហានសួយ
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នក
គិតខ្ពស់ពីខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានដឹងពីភ្នែករបស់អ្នកថា
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សផ្សេងទៀតគិតពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
ឬយល់ច្រលំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់អ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំចង់មានឱកាស
ជួយសង្គ្រោះអ្នក
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ក្នុងករណីនេះអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ហើយជឿទុកចិត្តខ្ញុំថែមទៀត។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកធ្វើ
ឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចនិយាយបានថា។
ឃុបឃិតជាមួយសត្រូវគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដើមទុន។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេច
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទ្រាំទ្របានទេ។
យើងនឹងមិនជឿអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមវិធីឆោតល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យពួកគេ
ធ្វើកាំជ្រួច
ជាមួយនឹងបំពង់ឫស្សីចំនួន ៤៩៨ នៅសល់
ដើម្បីបង្ហាញការសុំទោសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅរាត្រីនេះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកនិងខ្ញុំ
រីករាយនឹងព្រះច័ន្ទដ៏រុងរឿងនៅក្នុងសួនច្បារ?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
យើងអាចផឹកស្រារសជាតិ។
(ឈីងហ្វេងតែផ្ទះ)
សូមគោរពទាំងអស់
នេះគឺជារឿងរ៉ាវ។
បន្ទាប់ពីដឹងថាក្រូចបានធ្វើឱ្យគាត់ល្ងីល្ងើ
ចេកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតម្តងទៀតហើយសម្រេចចិត្តសម្លាប់នាង។
តើមានអ្វីដែល
យើងអាចធ្វើបានដើម្បីបង្វែរ
ទឹកក្រូចដើម្បីឱ្យទឹកក្រូចអាចរក្សាទុកបាន?
ពណ៌ទឹកក្រូចពិតជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនៅរស់ទេ។
គឺដោយសារតែចេកមានមេត្តាករុណានិងចិត្តល្អណាស់
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់នាង។
នាងបានលើកគាត់
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបញ្ឆោតគាត់ដោយពាក្យផ្អែមល្ហែម។
នាងសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងការស្លាប់។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ក្រូចទាំងអស់នោះទេ។
នាងមិនមានន័យថាវា។ ត្រូវទេ?
នាងមានមិត្តរួមក្រុមឆោតល្ងង់
ម្នាក់ដែលមានបញ្ហា។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
តើអ្នកដឹងទេថា
កែងជើងរបស់ចេកអាជេលីសគឺជាអ្វី?
គាត់កើតមកមានបេះដូងខ្សោយ។
គាត់មិនអាចរស់បានដល់ ២០ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើក្រូចជួយចេកអោយជាសះស្បើយ
គាត់អាចបោះបង់គំនិតសម្លាប់នាងចោល។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
នៅពេលយើងបង្កើតរឿងមួយ
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យតួឯកត្រឡប់មកវិញដោយការពេញចិត្ត។
អ្នកល្អចំពោះគាត់
ហើយគាត់នឹងសងអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
មិនមានថ្នាំណាដែលអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ...
ឆ្អឹងឆ្អឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ហេតុផលសំខាន់មួយដែល
ហានសួយយល់ព្រមរៀបការជាមួយទីក្រុងហួយយាន
គឺយកនាគឆ្អឹង
និងព្យាបាលខ្លួនឯង។
នៅក្នុងអត្ថបទដើមរបស់ខ្ញុំ
ជូជូបានធ្វើការរៀបចំជាច្រើនដើម្បីទទួលបាននាគឆ្អឹងសម្រាប់ហានស៊ូ
បន្ទាប់ពីនាងបានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមគោរពនាងដោយការគោរពពិសេស។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបាន Dragon Bone
និងព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់ហាន Shuo
គាត់ប្រាកដជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
នាគឆ្អឹងគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ទីក្រុងហួយយាន។
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកដទៃដាក់ភ្នែកលោភលន់លើវា
មានតែព្រះមហាក្សត្រនិងអ្នកស្នងរាជ្យរបស់នាងទេ
ដឹងថាវានៅទីណា។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
យើងថែមទាំងមិនហ៊ានសុបិន្តពីរឿងនេះដែរ
ទុកឱ្យវាសរសេរនៅក្នុងរឿង។
នាគឆ្អឹងមិនអាចត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺណាមួយឡើយ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
រឿងបែបនេះមិនដែលកើតឡើងពីមុនទេ។
វាអាចពីព្រោះខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីដែលមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ក្រោក​ឡើង។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមគិតពីរដង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបញ៉ាំចេកទេ?
ដោយរបកវា។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ដោយរបកវា។
លើកនេះខ្ញុំនឹងបោចគាត់។
តើគាត់ហ៊ានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកនិពន្ធរឿងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរឿង។
ឆ្អឹងនាគ។
នាគឆ្អឹងការពារហួយហួន។
ឆ្អឹងនាគ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ លោកជំទាវ។ វា​ជា​ការ​រំខាន។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
នាគឆ្អឹងគឺជាកំណប់ដ៏កម្ររបស់ទីក្រុងហួយយាន។
វាត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យមនុស្សជាច្រើនជំនាន់។
មានតែព្រះមហាក្សត្រិយ៍និងព្រះនាងក្រោនប៉ុណ្ណោះដែលអាចប៉ះវាបាន។
ខ្ញុំចាំថាវាដាក់នៅទីនេះយោងទៅតាមស្គ្រីប។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
វាអាចជា ...
ឆ្អឹងឆ្អឹងមិននៅទីនេះទេ។
ត្រូវ។ វាមិននៅទីនេះទេ។
មិន​នៅ​ទីនេះ?
ឈប់​កុហក។
ទម្លាក់សកម្មភាព។
នាគឆ្អឹងត្រូវតែនៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តម
របស់អ្នកម្តាយអ្នកបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ?
តើវាត្រូវបានកាត់និងស្ងួតទាំងអស់
មុនពេលការបោះឆ្នោតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនត្រូវបានប្រារព្ធឡើងឬ?
ឧត្តមរបស់អ្នកឈប់ស្វែងរក។
សូមព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ឧត្តមរបស់អ្នកគិតពីរដង។
នាគឆ្អឹងគឺជាទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ទីក្រុងហួយយាន។
វានឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនពីអាយុមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប៉ះវា
អ្នកត្រូវតែងូតទឹកហើយដុតធូប។
អ្នកក៏ត្រូវសួររដ្ឋបាលនៃអង្គសង្កេតស្ថានសួគ៌អំពីថ្ងៃសំណាង។
ហើយអ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីព្រះចៅអធិរាជ
និងមន្រ្តីទាំងអស់អោយនៅទីនោះក្នុងនាមជាសាក្សី។
ប្រសិនបើ
ព្រះចៅអធិរាជមិនយល់ព្រម
ឬរដ្ឋបាលនៃស្ថានបរមសុខមិនអាចរកឃើញសំណាងល្អ
នរណាម្នាក់ដែលប៉ះវានឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត។
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់ដែលជាឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
វា ...
នោះហើយជាសារីរិកធាតុ ...
ស្អាត។
... ត្រូវបានរកឃើញក្នុងចំណោមផេះដែលបានបូជា
លោកយាយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនាងបានចែកឋានទៅ។
អាមីតាបា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។
វា ...
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក
នេះគឺជាផ្កាថ្មចម្រុះពណ៌ដែលត្រូវបានប្រើដោយម្ចាស់ក្រុងដំបូង
នៅពេលដែលនាងបានបង្កើតទីក្រុងហួយយាន។
វាមិនមានភាពស្មើគ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាវិញ។
វា ...
វាងាយស្រួល។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមទុកឱ្យពួកយើង។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នាគឆ្អឹង?
ឋានសួគ៌ចង់បំផ្លាញហួយហួន!
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់នៅឯប្រកាសរបស់ខ្ញុំ។
កុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្លាប់នៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំប្រាកដជារាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
កុំអោយនាងទៅកន្លែងណា។
សូមទោសលោកជំទាវ។
គ្មានឆ្ងល់ដែលពួកគេនិយាយថា
ព្រះនាងទីបីមិនអាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនូវតំណែងសំខាន់ណាមួយឡើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមាននាគឆ្អឹង។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Stew វា។
យល់ព្រម។ Stew វា។
Stew ...
ភាពខ្ពស់របស់អ្នកសូមទុកឱ្យយើង។
ទុកជីវិតខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
អ្នកកំសាក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កំដៅទឹក។
បន្ថែម anise ផ្កាយដើម្បីយករសជាតិត្រី។
កុំខ្ពស់របស់អ្នក។
គិតពីរដងឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនស្អុយខ្លាំងម៉្លេះ?
តើអាចបរិភោគបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងកំពុងច្របាច់វា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងហានបានរៀបចំស្រាល្អ ៗ និងឆ្ងាញ់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសួនច្បារ។
អ្វីដែលនឹងក្លាយជានឹងក្លាយជា។
យល់ព្រម។
ប្រាប់គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់
ប៉ុន្តែគាត់ចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
ករណីបែបនេះសូម
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាប្រធាន។
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងចង់ធ្វើអ្វី?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
នាងថែមទាំងហ៊ានធ្វើនំនាគឆ្អឹង។
គ្មានអ្វីដែលនាងមិនហ៊ានធ្វើទេ។
Prop ម្ចាស់តើស្រាត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
វាជាពែងទឹក។ អ្នកមិនអាចស្រវឹងបានទេ។
តារាសម្តែងតើអ្នកបានទន្ទេញខ្សែរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
វាវែងបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការសិល្បករបែបផែនពិសេស។
អ្នក។
ទៅពុះសុីរ៉ូខ្លះ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែក្រាស់និងក្រាស់។ ដូចជាឈាមពិត។ យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ
ក្រៅពីនេះតើបំពង់ឫស្សីត្រូវបានគេកែលម្អឡើងវិញទេ?
ត្រូវហើយដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
Bang បួនរយកៅសិបប្រាំបី។
អ្នកអាចរាប់ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ។
បន្ទាប់វាអាស្រ័យលើការសម្តែងនៅនឹងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះនៅសួនច្បារ
ធ្វើអ្វីៗតាមបញ្ជាខ្ញុំ។
គោរពតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវជោគជ័យក្នុងពេលតែមួយ។
មិនមានឱកាសទីពីរទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
- យកវា។ - យកវា។
ចងចាំ។
កាំជ្រួចនឹងជាសញ្ញារបស់យើង។
លើកនេះយើងទទួលជោគជ័យក្នុងការចាប់ចារកម្មរបស់ Xuanhu
រឺក៏យើងស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
មិនមានហានិភ័យអ្វីទាំងអស់។
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ចងចាំ។
បើគ្មានបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង។
ដាក់ចេញ។
យល់ហើយ
អ្វី?
អ្នកអាចចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្លុយខ្លាំងម៉្លេះ?
ខ្ញុំដឹងថា Chuchu
បានទៅចាប់ចារកម្មរបស់ Xuanhu ។
ព្រះនាងទីបី ...
នាង ...
តើនាងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
នាងអាចបង្កបញ្ហាតូចតាចខ្លះៗ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ព្រះនាងទីបី ...
នាងបានបំបែកចូលសាលដូនតា។
តើនាងបានបង្ហូរទឹកភ្នែកទេ?
នាងបានយកនាគឆ្អឹងទៅឆ្ងាយ។
នាងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
តោះទៅយ៉ាអួយមេនសិន។
មែនហើយព្រះករុណា។
ហាន Shuo, សោកស្តាយដែលបានទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ហានស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តិចតួចនៅក្រោមអាកាសធាតុ។
តើមិនអីទេ
បើខ្ញុំមិនផឹក?
ខ្ញុំបានយកស្រាល្អនៅទីនេះពីទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
វាមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
មានរសជាតិ។
មិនមានះថាក់ក្នុងការព្យាយាមវាទេ។
យល់ព្រម។
ក្នុងករណីនេះ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលខ្ញុំស្រវឹង
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់នៅពេលសិក្សា។
ជារឿយៗខ្ញុំទៅសាលាតន្ត្រីនិងរបាំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាវាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរចរិត
ខ្ញុំហើយខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ដូចជាដែកអេតចាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ
ជាពិសេសក្នុងការលេងល្ងង់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អ។ អ្នកផងដែរ។
ការផឹកស្រាបីពែងគឺជាវិធីល្អដើម្បីបង្ហាញការគោរព។
ខ្ញុំនឹងផឹកបីពែងមុន។
ហាន Shuo, ចាប់តាំងពីអ្នកបានមកទីនេះ,
អ្នកមានពេលវេលាលំបាកមួយ។
តាមពិតទៅ
លើកទីមួយដែល
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហើយសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានឃើញថាអ្នកមានសុខភាពមិនល្អ
ដោយសង្កេតមើលសម្រស់របស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃទាំងនេះយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកតែងតែធុញទ្រាន់នឹងជំងឺបេះដូងរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភណាស់។
កុំ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
ហាន Shuo
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើ។
អ្នកមានគំនិតទូលំទូលាយនិងសប្បុរស
ដែលអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ដូចការនិយាយអញ្ចឹង
ថ្ងៃជាមួយគ្នាជាប្តីប្រពន្ធមានន័យថាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប្តីប្រពន្ធគឺជាក្រុម។
ខ្ញុំប្រាកដជាគិតពីចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ
មានថ្នាំណែនាំ
ឱ្យអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកអាចជាសះស្បើយ
ហើយយើងទាំងពីរនាក់នឹងរស់នៅជាមួយគ្នារហូតដល់អាយុចាស់។
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានរឿងមួយ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ឆ្អឹងនាគ។
ខ្ញុំមានវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែលេងសើច។
នាគឆ្អឹងពិតជាមានតម្លៃណាស់។
តើអ្នកអាចយកវាដោយងាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនជឿ?
ក្នុងករណីនេះ
អ្នកអាចទៅមើលនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
វាត្រូវបានគេ stewed ។
ផ្អែកលើពេលវេលាចម្អិនអាហារ
ខ្ញុំគិតថាវាជិតរួចរាល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
អ្នកក៏អាចមានក្លិនផងដែរ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងឆ្នាំង
ទឹកប្រែទៅជាចានស៊ុប។
ខ្លឹមសារទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចូលទៅទីនេះ។
នាគឆ្អឹង
គឺជាទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ទីក្រុងហួយយាន។
តើ Chen Qianqian ពិតជាទទួលបានវាសម្រាប់គ្រូវ័យក្មេងរបស់យើងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាជាការពិត។
រឿងព្រេងនិទានមានថា
ម្ចាស់ទីក្រុងហួយយានដំបូង
គេបានរកឃើញឱសថនេះដោយចៃដន្យ។
វាអាចបំបាត់ជាតិពុលនិងព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាសញ្ញាដ៏គួរឱ្យរីករាយនិងដាក់ឈ្មោះថា Dragon Bone ។
ស្ថាបនិកហួយយានទទួលបាននាគឆ្អឹង
ហើយបន្ទាប់មកអណ្តូងរ៉ែថ្មខ្មៅ
មុនពេលនាងបង្កើតទីក្រុង។
រាល់ម្ចាស់ទីក្រុងហួយយានជឿជាក់ថា
ទីក្រុងនេះមានសុវត្ថិភាពដោយសារតែនាគបូរ
ហើយទីក្រុងមានការរីកចម្រើនដោយសារតែអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកអាចបន្តធ្វើអាជីវកម្មអណ្តូងរ៉ែ
ប៉ុន្តែមានតែនាគឆ្អឹងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
ឈប់អួត។
គួរឱ្យអាណិតណាស់
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានច្របាច់នាគឆ្អឹង
ដើម្បីឱ្យយុវជនហានហានអាចជាសះស្បើយ
ប៉ុន្តែតើនាងនឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលម្តាយស្តីបន្ទោសនាង
ចំពោះការធ្វើបែបនេះ?
ក្លិនពន្យល់ពីមូលហេតុដែលវាមានតម្លៃបំផុត។
តើ Chen Qianqian ពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងនាងនៅតែនៅក្នុងសួនច្បារ។
ដាម។
ស្ថានភាពដីបើកចំហនៅខាងមុខ។
ចូរបែងចែកជាពីរជួរ។
បើកការវាយប្រហារបំលែងនៅពេលអ្នកឃើញកាំជ្រួច។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំអោយពួកគេរកយើងឃើញហើយរត់គេចខ្លួន។
យល់ហើយ
ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
ឥឡូវអ្នកជាតួអង្គក្នុងស្គ្រីប
អ្នកសរសេររឿងនិយាយចុងក្រោយ។
ទោះបីជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅជាជ្រុង
ខ្ញុំនៅតែអាច
បង្វែរអ្វីៗបាន។
Qianqian ទេ!
Qianqian ។
ហានស៊ូ។
ស្រាត្រូវបានបំពុល។ កុំផឹកវា។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Qianqian ។ Qianqian ។
Qianqian ។
Chen Qianqian កុំស្លាប់!
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានកូនស្រីមិនស្តាប់បង្គាប់បែបនេះ?
ទៅផ្ទះបាយ។
មែនហើយព្រះករុណា។
(យូហ្សីម៉ីល)
តើអ្នកអាចយកនាគឆ្អឹងចេញបានទេ?
សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
វារលាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីបានបញ្ជាឱ្យយើងធ្វើវា។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីដែលមិនស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំនឹងវាយនាងរហូតដល់ស្លាប់
ឬខ្ញុំមិនសមជាម្ចាស់ក្រុងទេ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីទីបីត្រូវបានបំពុល។
អ្វី?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើនាងមានជីវិតឬអត់។
វា ...
ព្រះករុណាកុំភាពភិតភ័យសូម្បីតែ។
នាគឆ្អឹងអាចបំបាត់ជាតិពុលនិងព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
ផ្ញើសម្រាប់យូយាន។
មែនហើយព្រះករុណា។
សាងឈី
យកនាគឆ្អឹងហើយតាមខ្ញុំ។
មែនហើយព្រះករុណា។
អ្នកល្អ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចំណែកនៅសល់
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ប្រញាប់។ យកនាគឆ្អឹងនៅទីនេះ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ហាន់ស៊ូអៅ
នាគឆ្អឹងគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ទីក្រុងហួយយាន។
វាអាចបំបាត់ជាតិពុលនិងព្យាបាលជំងឺទាំងអស់។
មានតែមួយដុំទេក្នុងរយៈពេល ១០០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Qianqian បានទទួលវាសម្រាប់អ្នក
មានហានិភ័យនៃជីវិតរបស់នាង។
តើអ្នកមិនយកវា
មកព្យាបាលជំងឺបេះដូងទេឬ?
នាងបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងស្លាប់បែបនេះទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយថាម្ចាស់ក្សត្រីទីបីគឺមិនអីទេ។
នាគឆ្អឹងសមនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួន។
វាដំណើរការដូចជាមន្តស្នេហ៍។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនពុលធ្ងន់ធ្ងរទេ
ដូច្នេះខ្ញុំធូរស្បើយដោយប្រើតែមួយដុំ។
ហានសួយ
វាអាចព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់អ្នក។
យកវា។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបាននាគឆ្អឹង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអំណរគុណទាល់តែសោះ។
យកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកវា
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្ត។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។ ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកស្ងប់ស្ងៀម។
ការថប់បារម្ភគឺមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
យកវា។
នាងបានគំរាមអ្នកជាមួយនឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈ ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ
ដោយសារតែរឿងបំពង់ឫស្សី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមានជំងឺគាំងបេះដូងនៅថ្ងៃនោះ ...
ខ្ញុំមិនមានបេះដូងដែលឃើញអ្នករងទុក្ខទេ។
ផឹកស៊ុបនាគឆ្អឹង។
ផឹកវាភ្លាម។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងក្លាយទៅជាក្លិនស្អុយនៅពេលវាត្រជាក់។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីពិសេសទេ។
វាគ្រាន់តែ ...
អ្នកបានយកនាគឆ្អឹង។
ជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
អ្នកប្រាកដជាបានជាសះស្បើយហើយ
បន្ទាប់ពីទទួលយកនាគឆ្អឹង។
ក្នុងករណីនេះ
ខ្ញុំនឹង
ធូរស្បើយ។
ប្រញាប់។
ម៉ាក់?
Qianqian អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
Qianqian,
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកសំរេចចិត្តច្របាច់នាគឆ្អឹង?
វាត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យមនុស្សជាច្រើនជំនាន់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់ដល់ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមនុស្សសាមញ្ញនិងពួកមន្ត្រីអាច
អោយអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ព្រះករុណា។
យកវា។
ម្តាយ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកទើបតែបោះដុំឆ្អឹងនាគមួយដុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។ យកវា។
នៅទីនេះ។