leaf ស្លឹកឈើជ្រុះនៅចំពោះមុខយើង
♪♪ស្នេហាកំពុងរីករាលដាលនៅក្នុងខ្យល់ក្តៅ
♪ eye ភ្នែករបស់យើង
♪♪បញ្ចេញមតិច្រើនជាងពាក្យ
♪♪សុភមង្គលលែងនៅឆ្ងាយ។
♪♪នៅពីលើយើងគឺព្រះចន្ទភ្លឺ
♪♪ នៅខាងក្រោមវាជាគូស្នេហ៍។ ♪
want ខ្ញុំចង់ហោះហើរទៅវិមានសេឡេស្ទាល♪
join ដើម្បីចូលរួមជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្នុងពេលងប់ងល់។ ♪♪
យប់វែង
♪♪ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
c យើងបានឱបក្រសោបឡើង។ together
♪ហើយវាមានន័យជារៀងរហូត♪
h ភាពផ្អែមល្ហែមចូលចិត្តស្លឹកលឿង
falls falls និងធ្លាក់រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪♪
ផ្ការីកនិងក្រៀមស្វិត
♪♪ប៉ុន្តែព្រះចន្ទនៅតែអាចពេញ។
♪អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរតាមពេលវេលា ។ ♪
♪មានតែអ្នកមានដូចគ្នា។ ♪
♪ចូរសរសេរកំណាព្យអមតៈ♪មួយ
♪ដែលកត់ត្រាពីជីវិតស្រស់ស្អាតផ្ទាល់ខ្លួន។
= រឿងស្នេហាខ្លានិងរ៉ូស =
(ភាគទី ១០)
លីនឈីខ្លាចកណ្តុរបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់កណ្តុរចំនួន ២៧ ចូលក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅថ្ងៃស្អែក។
នាងចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?
លីនឈីគឺមិនមានការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងបំភ័យនាងរហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ? តើអ្នកនៅតែខឹង?
វាជាការសងសឹកអ្នកលើនាង
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីអះអាងមួយ។
យើងមិនអាចសងសឹកបានទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប្រយុទ្ធនិងការសម្លាប់
ឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
ចិត្តល្អ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំចាប់បានកណ្តុរចំនួន ២៧ សម្រាប់នាង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំហត់នឿយ។
យ៉ាងហោចណាស់ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺល្អ
ជាងលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាននិងព្រះនាងទីបីគឺ
ម្នាក់គ្មានមេត្តាហើយមួយទៀតគឺអាក្រក់។
ពួកវាត្រូវគ្នាល្អ។
ហ្សីរ៉ូ។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
មានសត្វកណ្តុរមួយដែលបានរត់គេច ...
ហេ, យកវាទៅឆ្ងាយ
ពីខ្ញុំ, Bai ជី។
ឆ្ងាយកាន់តែឆ្ងាយ។
ទៅ។ ហ្សីរ៉ូ។ ទៅ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបង្កើតកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់ដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
(ការពង្រីកម្ចាស់ក្រុង)
ការធ្វើតេស្តទីបី។ សិក្ខាសាលាស្តីពីនយោបាយ។
លើកនេះសំណួរគឺទាក់ទងនឹងនយោបាយបច្ចុប្បន្ន។
ឥឡូវនេះនៅទីក្រុងហួយយាន
ប្រាក់បម្រុងកំពុងថយចុះហើយស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុមិនល្អ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ទេប្រសិនបើអ្នកមានដំបូន្មានល្អ ៗ អំពីការបង្កើនប្រាក់ចំណូល?
ម្តាយខ្ញុំមានដំបូន្មានល្អ ៗ ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងអាចដំឡើងពន្ធលើក្បាល។
ទីមួយពន្ធនេះអាចធានានូវប្រាក់ចំណូលហិរញ្ញវត្ថុ។
ទី ២ វាអាចគ្រប់គ្រងចំនួនប្រជាជន
ដូច្នេះប្រជាជននឹងមិនកើនឡើងលឿនទេ
ហើយក្លាយជាបន្ទុកលើសេដ្ឋកិច្ច។
តាមខ្ញុំដឹង
ទីក្រុងហួយហួមានចំនួនប្រជាជនសរុប ១៥០,០០០ នាក់ដែល
ក្នុងនោះ ១០៥,០០០ នាក់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
ប្រសិនបើមនុស្សពេញវ័យម្នាក់ៗ
បង់លុយចំនួន ១២០ កេសសម្រាប់ប្រាក់ពន្ធជាប្រចាំឆ្នាំនោះ
ប្រាក់ចំណូលរបស់យើងនឹងកើនឡើងច្រើនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានប្រាក់
ពួកគេក៏អាចបង់ពន្ធជាមួយគ្រាប់ធញ្ញជាតិផងដែរ។
ក្នុងករណីនោះ
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់យើងក៏នឹងកើនឡើងច្រើនដែរ។
ពួកគេចាំបាច់សម្រាប់តម្រូវការដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ល្អ។
តើមានអ្នកណា
អាចគណនាវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
រដ្ឋមន្រ្តីលីវ, តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មនុស្ស ១០៥,០០០ នាក់។
ម្នាក់ៗបង់លុយ ១២០ កេសជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ទង់ ១០០០ នាក់ស្មើនឹងមួយតាលល។
វាអាចប្តូរបានសំរាប់អង្ករ ២០០ ដុង។
វាមានន័យថា ...
ព្រះករុណា។
មានន័យថាការកើនឡើងប្រាក់ ១០០.០០០ តឹក
ឬស្រូវរាប់លានដុង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាព្រះនាងទីបីពិតជាអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើចំនួនប្រាក់ចំណូលបែបនេះត្រូវបានកើនឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំនោះ
ការលំបាករបស់ទីក្រុងហួយយានកំពុងប្រឈម
នឹងត្រូវបានយកឈ្នះ។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺជាទេពកោសល្យគ្រប់គ្រង។
នេះគឺជាពរជ័យសម្រាប់ទីក្រុងហួយយាន។
រង់ចាំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុស។
តើរដ្ឋមន្ត្រីលីវមានសំណួរទេ?
ទីក្រុងហួយយានមានចំនួនប្រជាជនសរុប ១៥០,០០០ នាក់ដែល
ក្នុងនោះមនុស្សពេញវ័យចំនួន ១០៥,០០០ នាក់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរាប់បញ្ចូលបុរសក្នុងការគណនាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បុរសនិងស្ត្រី
សុទ្ធតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែបង់ពន្ធ។
វាហាក់ដូចជាចំណេះដឹងរបស់ព្រះនាងទី ៣ អំពីកិច្ចការនយោបាយ
មិនល្អដូចព្រះនាងទី ២ ទេ។
នៅទីក្រុងហួយយាន
អ្នកដែលបង់ពន្ធគួរតែទទួលបានសិទ្ធិពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើស្ត្រីបង់ពន្ធស្ថានភាពសង្គមរបស់ពួកគេនឹងខ្ពស់ជាងបុរស។
ប្រសិនបើបុរសក៏បង់ពន្ធ
តើវាមិនមានន័យថាយើងបានទទួលស្គាល់សិទ្ធិរបស់បុរសទេ?
នៅពេលនោះ
បុរសនឹងក្លាយជាមន្រ្តីនិងអ្នកជំនួញ។
ពួកគេនឹងមានឋានៈសង្គមដូចគ្នាជាមួយស្ត្រី។
ព្រះនាងទីបីកំពុងព្យាយាមដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើបុរសបង់ពន្ធពួកគេនឹងក្លាយជាមេគ្រួសារ។
នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប្រសិនបើបុរសមានសិទ្ធិ
តើអ្វីនឹងក្លាយជាទីក្រុងហួយយាន?
គ្រឹះរបស់វានឹងត្រូវខូចខាត។ បើអញ្ចឹង
មែន
យើងក៏អាចប្តូរឈ្មោះ Huayuan City ទៅជាទីក្រុង Xuanhu ។
តើព្រះនាងទីបីបានធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់នាងខូច
ក្នុងការធ្វើតេស្តិ៍កុងហ្វូ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឈ្នះ
ប៉ុន្តែវាងាយនឹងបាត់បង់។
Qianqian ។
អ្នកជាព្រះនាងនៃទីក្រុងហួយយាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគោរពសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ដូនតាយើងទេ។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ម្តាយ។
ខ្ញុំឆោតល្ងង់ពេក។
សូមនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាទារក។
សូមអភ័យទោសចំពោះពាក្យសម្តីរបស់កូនខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
ចាប់តាំងពី Qianqian នៅតែជាទារក
សូមកុំនិយាយអំពីវាទៀតទេ។
ទារក?
បន្ទាប់។
ខ្ញុំមានដំបូន្មានមួយផ្នែក។
ទីក្រុង Xuanhu ធ្វើឱ្យថ្មខ្មៅក្លាយជាគ្រាប់បែក
ខណៈពេលដែលទីក្រុង Huayuan ធ្វើឱ្យថ្មខ្មៅក្លាយជាកាំជ្រួច។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ រកមើល។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់និងគ្រឿងអលង្ការ។
ពួកគេមានស្តង់ដារស្មើទៅនឹងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ក្រោយមកពេលខ្ញុំជូនកាដូទាំងនេះដល់ជុជុ
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមអបអរសាទរ! ជូជូ។
ឥឡូវអ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះនៃសុន្ទរកថាស្តីពីនយោបាយ។
សូមអបអរសាទរអ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះការសាកល្បងកុងហ្វូ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឈ្នះការសាកល្បងកុងហ្វូ
ដោយប្រើវិធីសាស្ត្រខ្លះ។
នៅពេលលទ្ធផលនៃការប្រលងអក្ខរកម្មចេញមក
អ្នកនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
រកមើល។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំការបញ្ជាសោយរាជ្យរបស់ម្ដាយប៉ុណ្ណោះ។
បង្ហាញ?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Chuchu គិតអំពីការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានដោយសារតែអ្នក។
តើមុខរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានត្រៀមប្រលងសុន្ទរកថានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបអ្នកទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ វាគឺជាស្នាមរបួសតូចមួយ។
វាត្រូវបានព្យាបាលឱ្យជាសះស្បើយដោយថ្នាំដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយយូយាន។
(សេចក្តីសោមនស្សរីករាយជួយបំភ្លឺដល់គ្រួសារដែលមានគុណធម៌)
ដោយធ្វើតាមព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះ
យើងសូមប្រកាសអំពីលទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ជ័យលាភីលេខ ១ ក្នុងសុន្ទរកថាស្តីពីនយោបាយ
គឺម្ចាស់ក្សត្រីទី ២ ចេនជុជុ។
អ្នកឈ្នះកន្លែងដំបូងក្នុងការសាកល្បងកុងហ្វូ
គឺព្រះនាងទី ៣ ចេនឈៀនឈៀន។
បើគ្មានខ្ញុំ
Chen Qianqian មិនអាចឈ្នះបានទេ។
អ្នកឈ្នះកន្លែងដំបូងក្នុងការប្រលងអក្ខរកម្ម
អ្នកឈ្នះ ...
ព្រះករុណា។ នេះ ...
អ្នកឈ្នះកន្លែងដំបូងក្នុងការប្រលងអក្ខរកម្ម
គឺជាព្រះនាងទីបីចេនឈីនឈៀន។
វា​គឺ​នាង។
តើនាងអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ យ៉ាងដូចម្តេច?
នេះ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចំឡែក​ណាស់!
តេស្តអក្ខរកម្ម ... ​​ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ?
សូមអបអរសាទរចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះមែនទេ?
ព្រះនាងទី ៣ ចេនឈៀនឈន
មានសមត្ថភាពផ្នែកអក្សរសាស្ត្រពូកែ
និងជំនាញកុងហ្វូ។
នាងក៏ជាទេពកោសល្យគ្រប់គ្រងផងដែរ។
នាងមានសមត្ថភាពទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានប្រគល់ងារជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
ដើម្បីធ្វើឱ្យទីក្រុងកាន់តែរីកចម្រើននិងការពារទីក្រុងហួយយាន។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនសមទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានទេ។
Qianqian ។
អ្នកមានភាពវាងវៃនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមតាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែមានការរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានឈ្នះការបោះឆ្នោត
អ្នកគួរតែធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ?
ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យនិងគុណធម៌ទេ។
ជូជូ…
ជុជុគឺសមជាងធ្វើជាព្រះនាងក្រោន។
សូមឱ្យជូជូក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជូជូ។ តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Qianqian មានភាពវ័យឆ្លាតតាំងពីក្មេង។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយនាង។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងនាង។
លេខទេ
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Qianqian ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយរៀបចំសម្រាប់ការឡើងគ្រងរាជ្យ។
ខ្ញុំនឿយហត់បន្ទាប់ពីបានរវល់ពីរបីថ្ងៃ។
ម្តាយ។ អត់
ទេ។
បោះបង់ចោល។
ម៉ែ! ទេ! ម៉ែ!
ម្តាយ។ ជូជូ។ ជូជូ។
ជូជូ។ ជូជូ។
សូមកុំទៅ។ សូមកុំទៅ។
ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
សូមកុំទៅ។
អ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
តើអ្វីទៅជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកព្យាយាមពន្យល់?
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កុំធ្វើពុតជាមនុស្សចិត្តល្អ។
ជូជូ។
សូមអបអរសាទរអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ជូជូ។
ព្រះនាងទីបី។
ទេខ្ញុំមានន័យថាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ឥឡូវនេះអ្នកបានឈ្នះទីក្រុងហួយយានទាំងមូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានឈ្នះទីក្រុងទាំងមូល
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំបានបាត់បង់ពិភពលោកទាំងមូល។
ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្នះ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ត្រូវ។ អ្នកក៏ភ្នាល់ថា Chuchu នឹងឈ្នះដែរ។
តើអ្នកមិនបានភ្នាល់ជាមួយព្រះនាងទីពីរទេឬ?
អ្នក ...
ច្រានចោល។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេហើយលុយក៏អស់ដែរ។
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រាប់រឿងរ៉ាវដល់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
អ្នក។ អ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគេហៅថាអួត។
អ្នកមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីការ
អួត។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សូមមេត្តាកុំបោះបង់ចោលយើង។
ត្រូវហើយ។
យើងនៅតែមិនយល់ពីទំនាក់ទំនង
រវាងចេកក្រូចនិងផ្លែប៉ោម។
ប្រសិនបើយើងមិនស្តាប់រឿងរបស់អ្នកមួយថ្ងៃទេ
យើងនឹងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គម្រោងចេកក្រូចនិងផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពអ្នកទៀតទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់តួអង្គរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយវា។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
តើអ្នកចង់ឃើញថាខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាស្ត្រីដែលមានមោទនភាព។
វាមិនចម្លែកទេ
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍តូចចិត្តចំពោះការបរាជ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានខិតខំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែកូនស្រីសំណព្វបំផុតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
គឺ Qianqian ។
នាងបានលេងល្បិចទាំងស្រុងនៅក្នុងការសាកល្បងកុងហ្វូ
ប៉ុន្តែម្តាយបានសំរេចថានាងបានឈ្នះ។
នាងបានប្រព្រឹត្ដយ៉ាងសាហាវហើយនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលនៅតាមសាលធំ
តែម្ដាយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
ទោះបីខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានកោតសរសើរដោយម្តាយទេ។
ទោះបីជា Qianqian មានសំណាងអាក្រក់ក៏ដោយ
ក៏នាងត្រូវបានម្តាយខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំក៏ជាកូនស្រីរបស់ម្តាយខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើឱ្យយើងខុសគ្នា?
នាងដែលស្រឡាញ់វិន័យល្អ។
ប្រហែលជាព្រះករុណា
មានសេចក្តីរំពឹងខ្ពស់ជាងអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក។
ការរំពឹងខ្ពស់ជាងនេះ?
កាលពីមុនខ្ញុំនឹងជឿពាក្យទាំងនេះ។
តែពេលនេះ
ម្ដាយបានប្រគល់ងារជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេថ្ងៃនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះ snub ។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបាននិយាយ
ថានាងភ្នាល់លុយទាំងអស់របស់នាងលើអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ថាលោកគ្រូវ័យក្មេងហានហ៊ានភ្នាល់លុយទាំងអស់របស់គាត់
នៅលើក្រោនម្ចាស់ក្សត្រី។
គាត់រកប្រាក់បានច្រើន។
ពួកគេគ្រាន់តែលេងល្បិចប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
លុយត្រូវបានផ្ញើទៅយូហ្គីម៉ីល។
សូមកុំខឹងព្រះអង្គជាព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាល Chen Chen Qianqian ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿពាក្យអ្វីដែលនាងនិយាយនាពេលអនាគតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងហ៊ានភ្នាល់ប្រាក់ជាច្រើន
ដែលថាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនឹងឈ្នះតំណែងជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
គាត់ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់មិនដែលរំពឹងថា
ហាងឆេងខ្ពស់ពេកទេ។
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ
ឥឡូវនេះវិមានរបស់យើង
គឺជាអ្នកឈ្នះដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងហួយយាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើលុយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ?
តាមពិត
យើងគួរតែនិយាយថាលុយរបស់អ្នក
ត្រូវបានចំណាយដោយអ្នក
ហើយបន្ទាប់មករកបានមកវិញដោយខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លះដែរ។
ដូច្នេះវាជាអ្នកដែលជួយខ្ញុំឱ្យឈ្នះការប្រឡងអក្ខរកម្ម។
សូមមេត្តាកុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក ...
ខ្ញុំ ...
អ្នកគឺជា coquettish ។
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃទីក្រុងស៊ួជុន។
អ្នកក្រាស់ណាស់។
តើ "ក្រាស់" មានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថាសង្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រពន្ធអ្នក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបាន heard ជាយូរមកហើយថាព្រះនាងទីបីគឺ capricious ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យឈ្នះពានរង្វាន់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មុនពេលអ្នកឱ្យអ្វីដល់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សម្លៀកបំពាក់ដ៏ថ្លៃថ្លាសម្រាប់ក្បួនដង្ហែរបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននោះ
ទេប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
(ទេពកោសល្យជាច្រើនប្រកួតប្រជែងដោយភាពរុងរឿង)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សម្លៀកបំពាក់ពិធី
នេះធ្វើពីក្រណាត់សូត្រល្អ ៗ ។
វា​ថ្លៃ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនឹងជិះសេះនៅតាមផ្លូវ
ថ្វាយយញ្ញបូជាទៅលើមេឃនៅប្រាសាទដូនតាហើយជួបជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន ដ៏អស្ចារ្យបំផុត នៃទីក្រុងហួយយាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដង្ហែរបូជានិងបូជាម្តងទៀត?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងនៅពេលដែលខ្ញុំរៀបការ។
តើយើងមិនអាចទៅឆ្ងាយជាមួយពួកគេនៅពេលនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
គាត់ជាប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
យោងទៅតាមច្បាប់ដូនតា
អ្នកគួរតែចូលរួមពិធីអភិសេកព្រះជាមួយគ្នា។
អ្នក ...
អ្នកឃើញ។ ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
គឺរមិលគុណ។
តាមពិតអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបានធ្វើវាដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់នាង។
ឧត្តមភាពរបស់នាងមិនត្រូវការជំនួយពីគាត់ទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វត្តមានត្រឹមត្រូវគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វត្តមានខុសគឺជាការបំភ័យ។
តើអ្នកដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ?
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកយល់ពីវា។
ជាការពិតខ្ញុំយល់។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំធ្វើវាដើម្បីភាពល្អរបស់ឧត្តម។
បាទ​វា​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
តែអ្នកជាមនុស្សល្ងង់បន្តិច។
អ្នកធ្វើបំពង់ឫស្សីចំនួន ៥០០
ដូចជាអ្នកខ្លាចអ្នកដទៃមិនអាចរកឃើញ។
អ្នក
ចូលចិត្តនិយាយអំពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់វា។
នៅថ្ងៃចាប់កូនកំលោះកូនក្រមុំអ្នកចង់អន្ទាក់ព្រះនាងទីពីរ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានជាប់អន្ទាក់របស់នាង។
អ្នកមិនអាចសម្រេចអ្វីបានទេ។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវក្នុងការបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបីកំពុងយាងមក។
ដោយសារអ្នកមិនចូលចិត្ត
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងមានផែនការដ៏ធំបែបនេះទេ។
អ្នកថែមទាំងបានជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងសម្ព័ន្ធភាពបន្តបន្ទាប់ទៀតផង។
ចាប់តាំងពីសម័យបុរាណដរាបណាការតស៊ូអំណាចបានចូលរួម
វាតែងតែមានន័យថាជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក
អាចតំឡើងអ្នកបាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធទេ
អ្នកនឹងរងការវាយប្រហារហើយប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើន។
ចូរកុំនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
តើគ្រោះមហន្តរាយរបស់ខ្ញុំមិននៅក្បែរខ្ញុំទេឬ?
យើងជាគូ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងជាគូនឹងគ្នាទេ?
តើយើងបានថ្វាយបង្គំឋានសួគ៌ទេ?
តើយើងបានដេកជាមួយគ្នាទេ?
តើយើងបានអោនទៅឋានសួគ៌និងផែនដីទេ?
តើយើងបានដើរលេងទេ?
តើយើងមិនដើរលេងទេឥឡូវនេះ?
ក្រោយមកទៀតយើងនឹងថ្វាយបង្គំលើមេឃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត
យើងអាចឱនក្បាលដល់ឋានសួគ៌និងផែនដីនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេយើងអាច
ដេកជាមួយគ្នា។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់រទេះ។
ហេតុអ្វីបានជារទេះឈប់?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នក ...
តើអ្នកគិតថាយើងមិនមែនជាគូ
ទេពីព្រោះយើងមិនបានបញ្ចប់ពិធីរៀបការទេ?
ដោយមិនឱនក្បាលដល់ឋានសួគ៌និងផែនដីគោរពបូជាស្ថានសួគ៌និងធ្វើពិធីដង្ហែ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញក្បួនដង្ហែនេះ។
អត់ទោស។ វាគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ឈប់រទេះ។
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនចង់ដើរក្បួនជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
ហានស៊ូ។ សុំទោស។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំ ...
ហាន Shuo ។ ឈប់។
ហានស៊ូ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីភ្នំពេញក្រោនទេ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានគេពុល
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកកំពុងយំពេញមួយថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីបាត់បង់លក្ខណៈសម្បត្តិសម្រាប់ការចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ឥឡូវនេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមាន
អ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ។
សំណាងខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីជំងឺបេះដូង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកដោយនាគឆ្អឹង។
អ្នកយកនាគឆ្អឹងដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយមិនពិតអំពីការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយចារកម្មនៃទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយព្រះនាងទីពីរ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
កាលពីមុនអ្នកមើលទៅដូចជាសត្វខ្លាកំពុងមើលសត្វរបស់វា។
ពេលខ្ញុំនៅយូហ្គីម៉ីល
ខ្ញុំមិនមានអាហារឆ្ងាញ់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងតុដាក់លើកញ្ចក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងគូរច្រើន។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងទេ?
រឿងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងតន្ត្រីនិងរបាំបណ្ឌិត្យសភា
គឺជាការអាម៉ាស់ចំពោះខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅទីសាធារណៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែចងគំនុំ?
តើអ្នកភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើល្អសំរាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅចាំទេខ្ញុំបានកុហកថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ហើយបានសង្រ្គោះអ្នកពីជួរស្លាប់។
វិធីដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាប់ពន្ធនាគារ?
តើមិនមែនជាអ្នកដែលបានបង្កើតខ្ញុំទេឬ?
កាលពីមុន
យើងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា
ទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបំពុលខ្ញុំ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
នៅ​លើ​ផ្លូវ។
នៅលើផ្លូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនបំពុលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំទេ។
អ្នកខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកបានល្បួងខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំដឹងថា
មនុស្សដែលអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះមិនមែនខ្ញុំទេតែជាជូជូ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ វាជាកំហុសរបស់យើងក្នុងករណីនេះ។
តើនាងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគឺជាគ្រូវ័យក្មេងរបស់ស៊ួជួ។
តើខ្ញុំអាចឈ្លោះជាមួយស្ត្រីម្នាក់នៅតាមផ្លូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ត្រី?
តើស្ត្រីមានបញ្ហាអ្វី?
សូមកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំជាភាសារើសអើង។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នៅលើលោកនេះមានតែបុរសនិងជនទុច្ចរិតទេដែល
ពិបាកនឹងចុះសម្រុងជាមួយ។
ដោយសារអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំដើរដង្ហែជាមួយអ្នក
សូមមេត្តាដង្ហែរដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
វិចិត្រ។
ស្លៀកពាក់។ ស្លៀកពាក់។
Wha ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Han Shuo កំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Qianqian
នៅទីសាធារណៈ
ដើម្បីធ្វើឱ្យភរិយារបស់គាត់អាម៉ាស់មុខ។
បុរសនៅទីក្រុងសៀងហ៊ូពិតជាមិនគោរពប្រពន្ធរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេមិនដឹងពីរបៀបបំបែកស្ត្រីនិងមិនស្មោះត្រង់។
គាត់មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Qianqian ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហានស៊ូ។ ហានស៊ូ។ កុំទៅ។
ហានស៊ូ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាព្រះនាងក្រោនមិនចូលចិត្តមេហានហានទេ។
Qianqian បានចំណាយពេលនៅក្នុងសាលាតន្ត្រីនិងរបាំរៀងរាល់ល្ងាច។
បើនិយាយពីរឿងស្នេហា
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្វីដែលថ្មី។
ហាន Shuo ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
គាត់ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺសមនឹងធម្មជាតិជាមួយលោកម្ចាស់វ័យក្មេងហាន។
ទោះបីជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនបានចាប់ជំរិតកូនកំលោះក៏ដោយ
ក៏នាងនឹងនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញនៅក្នុងក្បួនដង្ហែរ។
តើវាគួរតែត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អធិរាជ។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ សូមមេត្តាកុំខឹង។
តើអ្នកចង់បានក្រូចទេ?
លាបក្រូច?
នោះជាសំណាងអាក្រក់។ លាបចេកមួយ។
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
សំណាងដែលអ្នកបានដើរនៅតាមផ្លូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយសេះមួយដល់អ្នកតើអ្នក
នឹងមិនអូសខ្ញុំ
តាមដងផ្លូវទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញបាណា ...
អ្នកទៀតទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
អ្នកត្រូវជួយព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល។
តើម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនមិនមានកម្មសិក្សាទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយការងារច្រើននៅដើមដំបូង
ខ្ញុំនឹងធុញថប់។
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដើរក្បួននៅតាមផ្លូវនាងបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ។ នាងមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
តើនេះជាឯកសារផ្លូវការទេ?
នេះគឺជាកាសែត។
ទាំងអស់គឺមិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខឹងសូមកុំអានវា។
អត់
ទេ។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលដែលម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនដើរក្បួននៅតាមផ្លូវនាងបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាងចេញ។
នាងមិនគោរពវិន័យដូនតា។
អ្វីដែលនាងបានធ្វើគឺ
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
នាងថែមទាំងប្រព្រឹត្ដល្ងង់ជាមួយ Young Master នៅតាមផ្លូវទៀតផង។
ពួកគេដេញតាមគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយចែចង់នៅតាមផ្លូវ។
ការប្រព្រឹត្តរបស់ពួកគេបានធ្វើឱ្យមនុស្សរំខាន។
ឧត្តមរបស់នាងអានវាខ្លាំង ៗ
ដូចជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
រក្សាមាត់ធំរបស់អ្នកឱ្យបិទ!
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ចោរប្លន់នៅលើភ្នំ Weimeng ជារឿយៗរំខានដល់ឈ្មួញធ្វើដំណើរ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនគួរតែដឹកនាំឆ្មាំទីក្រុងដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចទៅទីនោះបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
នេះគឺជាស៊ុបដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់មកវិញ?
ឧត្តមភាពរបស់នាងបាននិយាយថា
ស៊ុបរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នាងចង់អោយអ្នកផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ កុំខឹង។
តើខ្ញុំខឹងទេ?
គឺនាងដែលខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានខឹងនឹងនាងទេ។
បាយជី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹងទេ?
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកបានអានសៀវភៅជាច្រើនអំពីសិល្បៈនៃសង្គ្រាមតាំងពីកុមារភាព។
អ្នកដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្រជាច្រើន។
តើមានយុទ្ធសាស្ត្រណាដែល
អ្នកអាចប្រើដើម្បីដោះស្រាយភាពល្អរបស់នាងបានទេ?
នេះមិនមែននិយាយអំពីសង្គ្រាមទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានលឺថា
ប្រសិនបើគូមានជម្លោះ
ភាគីម្ខាងមិនគួរនិយាយមុនទៅភាគីម្ខាងទៀតទេ។
អ្នកដែលនិយាយមុនគេគឺជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមានយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នកគួរតែមិនអើពើនឹងនាង។
តើអ្នកជាឈ្លបយកការណ៍ដែលត្រូវបានផ្ញើដោយប៉ីហេងមែនទេ?
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
កាលពីមុនប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា
ចំពោះមនុស្សនោះ។
អ្នកតែងតែត្រូវបានកំណត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយដល់ Highness របស់នាង
អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់។
សងអ្នកណាម្នាក់វិញ
ជាកាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។ បាយជី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
តោះយើងសាកល្បង។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរហែកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ក្នុងពេលដង្ហែរក្បួននោះទេ។
ឥឡូវអ្នកអាចហែកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកដើររ៉ូបរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះចេញ។
អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីកំពុងមក។
Chen Qianqian ។ ឈប់។
Qianqian ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប៉ីហេង។
ខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំសើចខ្ញុំ។
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងហានពិតជា
ខុសគ្នាពីបុរសនៃទីក្រុងហួយយាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងហួយយានឥឡូវនេះ
អ្នកគួរតែបំបាត់
ទម្លាប់អាក្រក់របស់បុរសនៅទីក្រុងហួយយាន។
ខ្ញុំ ...
(គុណធម៌បុរស) យុវជនហាន
គួរអានសៀវភៅនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ត្រូវហើយ។ សូមអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
(គុណធម៌បុរស)
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងអានវា។
ប៉ីហេង។
អ្នកបានមកដល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានទទួលឯកសារផ្លូវការជាច្រើន
ហើយខ្ញុំក៏មិនចេះដោះស្រាយដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា
តើអ្នកអាចមកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការដោះស្រាយកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលបានទេ?
នៅទីក្រុងហួយយានស្ត្រីគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
វាមិនសមទេសម្រាប់បុរសក្នុងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរដ្ឋាភិបាល។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ការដោះស្រាយឯកសារផ្លូវការមិនពិបាកទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងបានធ្វើវាតាំងពីកុមារភាព។
ពៅហេងបានចាកចេញហើយឬនៅ?
ទេ
មានតែពួកគេពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងបន្ទប់។
តើពួកគេត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្មីៗនេះរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងព្រហ្មទណ្ឌបានវិនិច្ឆ័យ
ករណីអំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារដែលប្រព្រឹត្តិដោយជាងដែក។
គ្រួសារចង។
ជាងដែកមកពីគ្រួសារជាំង។
ស្ត្រីមេផ្ទះតែងតែវាយប្តីយ៉ាងសាហាវ។
បុរសជាប្តីបានប្តឹងសុំលែងលះជាច្រើនដងតែមិនបានសម្រេច។
ទីបំផុតគាត់ទ្រាំលែងបានហើយវាយប្រពន្ធយ៉ាងសាហាវ។
ភរិយារបស់គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
នាងមិនអាចទទួលយកការពិតនៃការវាយដំនោះទេ។
យោងទៅតាមច្បាប់នៃទីក្រុងហួយយាន
វាត្រូវបានគេវិនិច្ឆ័យ
ថាស្វាមីនឹងត្រូវហែកដោយសេះប្រាំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បុរសនិងស្ត្រីគឺមិនស្មើគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសងាយរងគ្រោះ
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍?
នៅទីក្រុងហួយយាន
យោងតាម
វិន័យ បុព្វបុរស បុរសគួរតែគោរពប្រតិបត្តិនិងគោរពក្រមសីលធម៌គុណធម៌។
ប្រសិនបើបុរសវាយប្រពន្ធរបស់
គាត់គាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែនោះគឺច្រើនពេក។
បុរសនិងស្ត្រីគួរតែគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
ក្នុងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ក្រៅពីនេះបុរសគួរតែមាន
ឋានៈសង្គមដូចអ្នកដែរ។
ពួកគេមិនគួរត្រូវបានគេធ្វើខុសពីភេទឡើយ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាករណីពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំគឺអាស្រ័យលើកិត្តិនាមរបស់ម្ដាយខ្ញុំដែល
ជារដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងពា យាយ
ការស្រលាញ់ពីព្រះករុណា
និងកិច្ចសន្យារៀបការជាមួយអ្នក។
ទេ​ទេ។
កុំគិតតាមរបៀបនោះ។
វាដោយសារតែទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ដែលអ្នកបានក្លាយជារដ្ឋមន្រ្តីបុរសដំបូងគេនៅទីក្រុងហួយយាន។
នៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ
អ្នកជាបុរសពិត។
អ្នកមានទេពកោសល្យប៉ុន្តែកុំបង្ហាញ។
អ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះមនុស្សដោយសុភាពរាបសាហើយដោះស្រាយអ្វីៗដោយមនសិការល្អ។
ក្រៅពីនេះអ្នកសង្ហា។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកជាព្រះបុរស។
ព្រះបុរស?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាដូចជា ...
នៅពេលដែលមនុស្សជួបអ្នក
និងឃើញអ្នក
ពួកគេនឹងចូលចិត្តអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀន?
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នកចំពោះការស្រលាញ់របស់អ្នក។
លេខពៃហេង។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
គឺមិនដូច
អ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្វីដែលអ្នកគិត ...
Qianqian ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនដឹងទេ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកកើតឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរឧត្តមភាពរបស់នាង។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាមានកិច្ចការរដ្ឋាភិបាលច្រើនណាស់។
ពួកគេបានធ្វើការរហូតដល់ពេលនេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនភ័យខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយសម្រាប់រដ្ឋមន្រ្តីប៉ី
ទៅផ្ទះ
ដូច្នេះនាងបានស្នើសុំឱ្យអ្នកបម្រើ
រៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅឱ្យគាត់។
វាប្រែថាខ្ញុំរវល់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានជួយនាងធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
នាងមិនដែលអរគុណខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះប៉ីហេងក៏បានរកលេសដើម្បីចូលទៅឈៀនឈីន។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
តើវាមិនដូចជាការនាំចចកចូលក្នុងផ្ទះមែនទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការប្រើប្រាស់យុទ្ធសាស្ត្រមួយចំនួន។
បង្ក្រាបក្រុមចោរប្លន់នៅភ្នំ Weimeng
( អគារ របស់ម្ចាស់ក្រុង) គួរតែស្ថិតនៅក្រោមការចោទប្រកាន់របស់ Crown Crown ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទើបតែចូលកាន់តំណែង។
ដល់ពេលដែលនាងសំរេចបានសមិទ្ធិផលខ្លះហើយ។
ប៉ុន្តែភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងបានបាត់បង់នាងទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់នាងដើម្បីដឹកនាំកងទ័ព។
ខ្ញុំគិតថា
យើងបានបញ្ជូនព្រះនាងទីពីរទៅកាន់ភ្នំ Weimeng ។
ក្នុងករណីនោះម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនអាចទៅជាមួយ Young Master ហាន។
ម៉ាស្ទ័រហាន់វ័យក្មេងមានជំនាញខ្ពស់បំផុតនៅគុងហ្វូ។
គាត់មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារភាពខ្ពស់របស់នាង។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងឈ្លោះប្រកែកគ្នា
រហូតដល់ភ្នំវីម៉ីង។
តើអ្នកគិតថាករណីក្បួនដង្ហែរនេះ
មិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលប្ដីប្រពន្ធឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ប្រហែលជាដោយសារឱកាសនេះ
ពួកគេនឹងជួបរឿងខ្លះជាមួយគ្នា។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនឹងកាន់តែចុះសម្រុងគ្នា។
ព្រះករុណា។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Qianqian ពិតជាគួរតែទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
សាំងឈី។
បញ្ជាឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន
បង្ក្រាបក្រុមចោរប្លន់នៅលើភ្នំ Weimeng ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងហាននឹងទៅជាមួយនាង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានប្រាជ្ញាព្រះករុណា។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះទេ?
យើងនឹងកោតសរសើរចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្ពស់របស់អ្នក។
សូមទៅភ្នំវ៉ីម៉ីងជាមួយគ្រូវ័យក្មេង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទេ។
គិតថាវាជាការធ្វើដំណើរទៅកាន់ភ្នំនិងទន្លេ។
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ក្នុងសង្គ្រាមទេ។
ក្រៅពីនេះបើមានអ្វីខុសប្រក្រតី
ជនស៊ីវិលនៅជើងភ្នំវីមៀងនឹងរងទុក្ខ។
បេសកកម្មសំខាន់បែបនេះគួរតែត្រូវបានអនុវត្តដោយជូជុ។
នាងគួរតែដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
បន្ទាប់មកនាងនឹងទទួលបានកិត្តិនាមដ៏អស្ចារ្យ។
វាហាក់ដូចជាឧត្តមភាពរបស់នាង
គ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយឯកសារផ្លូវការជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីប៉ី។
កុំនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផលទោះបីជាវាពិតក៏ដោយ។
វាហាក់ដូចជាថាឧត្តមភាពរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែលើរដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
ភ្នំ Weimeng ស្ថិតនៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាខ្ញុំនឹងជួបនារីម្នាក់នៅតាមផ្លូវ
ហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
ខ្ញុំ Chen Xiaoqian
បានជាប់នៅក្នុងសាច់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតែបេសកកម្មពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយរស់រានមានជីវិត។
ទី ២ នាំហានហាននិងជូស៊ូជាមួយគ្នា
ដើម្បីបញ្ចប់សាច់រឿង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ឆាប់ៗនេះទេ។
នៅសល់តែរឿងមួយទេ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបេសកកម្មដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការនាំមនុស្សម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
លេខ
ជូជូ។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
ប្រជាជនទាំងអស់ក្នុងក្រុងត្រូវគោរពតាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ហ្សីរ៉ូ។ សុំជូជូទៅជាមួយយើង។
ត្រូវហើយ។
អរុណសួស្តីលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
អ្នកបានកោះហៅខ្ញុំនៅពេលយប់។ តើមានបញ្ហាអ្វីដែលបន្ទាន់បំផុត?
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោននឹងទៅភ្នំវីម៉ីងដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
ហាន Shuo នឹងទៅជាមួយនាង។
តើអ្នកគិតថា
គាត់អាចថែរក្សាឈីនៀនបានទេ?
តើអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយពួកគេទេ?
អ្នកធំធាត់នៅ Pei Mansion
និងបានធ្វើជាអ្នកបម្រើខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគ្រប់គ្រងកិច្ចការនៃវិមាននេះ
តាមរបៀបដែលមានរបៀបរៀបរយ។
អ្នកជាមនុស្សគិតនិងពិចារណាបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿទុកចិត្តអ្នក។
សូមកុំបារម្ភលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង
និងថែរក្សានាង។
ផើងស្រាពែងតែស្រា ...
ហ្សីរ៉ូ។
ផើងស្រារបស់ខ្ញុំពែងតែនៅកន្លែងណា
និងឆ្នាំងមានរសជាតិពីរ
និងឆ្នាំងក្តៅធ្វើម្ហូបមែនទេ?
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមក។
ពិតឬ?
អ្នកឃើញហើយ។
ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់នៅខាងក្នុង។
គ្របវា។
យល់ព្រម។ មានរឿងមួយទៀត។
ខោអាវទ្រនាប់
ចំនួន ២០ ឈុតសម្លៀកបំពាក់ចំនួន ២០ ឈុតខោអាវ
បី
និង
គ្រឿងអលង្ការនិងម្ហូប ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ។
ទាំងអស់គួរតែត្រូវបាននាំយកមកជាមួយយើង។
អ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។ អ្នកឃើញហើយ។
ប្រអប់ទាំងអស់ពេញហើយ។
ពួកគេពេញហើយ។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
យើងមិនផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅទេ។
អ្នកស្ទើរតែបានបញ្ចេញចោលនូវយូយូជី។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនក្នុងករណីដែលត្រូវការ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
ក្នុងអំឡុងពេលបង្ក្រាបក្រុមចោរប្លន់នេះ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់ជូស៊ូនិងអ្នក។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយចោរប្លន់ជាមួយខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយចោរប្លន់ជាមួយ Young Master និង Chuchu ។
យើងប្រាកដជាឈ្នះហើយត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយដំណើរកម្សាន្តមួយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដោយដឹងថាអ្នកនឹងទៅភ្នំវ៉ីម៉ីងដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់ចោរ
រដ្ឋមន្រ្តីប៉ីបានមកជួបអ្នក។
គាត់បានមកដល់ជាមួយអ្នកបម្រើម្នាក់
ហើយនិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជូនគាត់ទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
អត់ទេ
គាត់បានមកដល់ហើយ។
តើយើងមិនបានឃើញគាត់ទេឬ?
សុំឱ្យពួកគេចូល។
មួយ, បី, មួយ, ប្រាំបី,
បី, ពីរ ...
ភ្នំ Weimeng ស្ថិតនៅឆ្ងាយ។
ដំណើរនេះនឹងចំណាយពេលពី ២ ទៅ ៣ ខែ។
សូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរ Qianqian នៅតាមផ្លូវ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ជូនអ្នកបម្រើម្នាក់មកយើង?
សូមកុំសើចខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើម្នាក់នេះ
គឺឆ្ងាញ់និងចេះគិតពិចារណាដោយមានអារម្មណ៍ល្អ។
គាត់បម្រើមនុស្ស
ប្រសើរជាងបុរសនៅទីក្រុងសៀងហ៊ូ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកក៏នឹងចូលចិត្តគាត់ដែរ។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើម្នាក់។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់គាត់។
អ្នកសុខចិត្តលះបង់អ្នកបំរើរបស់អ្នក
តែខ្ញុំមិនព្រមលះបង់ប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Qianqian ។
ប្លែក! វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជម្លោះក្នុងស្រុក។
ប៉ីហេងផងដែរ ...
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះភាពសប្បុរសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្នកបម្រើនោះទេ។
ព្រោះខ្ញុំមាន
ហានហានស៊ូហ្សីយ
និងជូជូរួចហើយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានគំនិតខុសគ្នា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដឹកនាំក្រុមបែបនេះ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូហ្សីង។
ការសួរសុខទុក្ខអ្នក, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
សម្រាប់ការ
យកចិត្តទុកដាក់ របស់លោកម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង ចំពោះអ្នក
តើអ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំបានទេ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍ទៅគាត់ប្រសិនបើយើងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេងពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
នាងនឹងមិនទទួលយកអ្នកទេ។
រដ្ឋមន្ត្រីប៉ី។
មុនពេលអ្នកផ្ញើអ្វីមួយទៅអ្នកដទៃ
សូមសួរពួកគេថាតើពួកគេចូលចិត្តដែរឬទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូហ្សី។
តើអ្នកកំពុងយីងយីរឺ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះទារករបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះគាត់គឺជា
តួនាទីថ្មីដែលខ្ញុំបានបន្ថែម
ដើម្បីជំរុញផែនការនេះ។
នៅចុងបញ្ចប់គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកផលិតការប្រកួតសម្រាប់ជូជូនិងហានស៊ូ។
ខ្ញុំត្រូវការទេពកោសល្យដូចអ្នកដែរ។
ហ្សីរ៉ូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
រួសរាន់ឡើងហើយសុំឱ្យអ្នកដទៃខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
យើងនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកទាំងខ្យល់និងភ្លៀង។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ត្រូវហើយ។
សូមថែរក្សាគាត់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកបានប្រើយុទ្ធសាស្រ្ត
ដើម្បីបំបែកផៃហេងចេញពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកអាចនាំនាងមកជាមួយអ្នកដើម្បីបង្ក្រាបចោរប្លន់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងចាត់វិធានការតបតនោះទេ។
គាត់ទើបតែចាប់យកឱកាសនេះ
ហើយបានបញ្ជូនចារកម្មម្នាក់ឱ្យមកមើលយើង។
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង
ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបំផ្លាញនាងច្រើនពេក។
នាងគ្រាន់តែទទួលយកបុរសម្នាក់ដោយមិនសួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាបុរស។
♪ខ្យល់ត្រជាក់មួយ drifts ឆ្ងាយ។ ♪
♪ស្លឹកភ្លៀងខ្យល់ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញ។ ♪
♪ដែលមានក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំមាននៅ? ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរក្នុងជីវិត។ ♪
♪ខ្ញុំគិតថាស្នាមញញឹមអាចលាក់ផ្នត់ដូចជារវាងរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪មិនមានពេលវេលាត្រូវបានបាត់បង់
♪♪អ្វីៗនឹងវិវឌ្ឍន៍ខុសពីការចង់បាន
♪♪វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរក្សាពេលវេលា។
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកទៅកន្លែងឆ្ងាយបំផុត
♪ can't ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ all
ame កិត្តិនាមគឺជាបន្ទុក♪
eventually យូរ ៗ ទៅនឹងរសាត់បាត់ទៅ ៗ ♪
ទុកឱ្យមនុស្សក្រៀមស្វិត
rep ហើយមិនប្រែចិត្ត
♪ sounds សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តប៉ុន្តែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ។ ♪♪ជ
ម្រុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
to មិនរត់គេចពីការរចនាវាសនា♪
characters តើតួអង្គ
♪♪ក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា
♪♪យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា ♪♪
សំឡេងដែល ears ត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺសុបិន្តតែពិត♪
ors ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរាលដាលនៅពីក្រោយផែរបស់ខ្ញុំ
♪♪ជំរុញសេះនិងហ្គូល។ ♪
ail បរាជ័យក្នុងការរត់គេចពីការរចនានៃវាសនា។
characters តើតួអង្គ♪♪
នៅក្នុងរឿងអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានដល់កម្រិតណា♪
away ឆ្ងាយពីគ្នា,
will យើងនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា› ♪