[តន្ត្រីតន្រ្តី]
[តន្រ្តីរ៉ុក]
[ការវាយតំលៃ]
[សំលេងលឺខ្លាំង ៗ ]
ហេ។ អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ? ខ្ញុំទើបតែស្ងួតសក់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតរបស់សាមគឺល្អបំផុតនៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅ។
អ្នកមិនគួរចូលមកនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ តើអ្នកអាចចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងស្នាក់នៅនេះនៅខាងក្រៅ។ នេះមិនមែនជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នៅទីនេះ។
- [ច្រែះផ្លាស្ទិច] តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចុះចតនៅ ER ពីព្រោះអ្នកមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបាន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Se-wan បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាចាហួយចាហួយ។ វាពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ការទល់លាមក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការគិតនេះ។ [ថ្ងូរដោយអៀនខ្មាស់]
[ហុន - មីន] គ្មានការសង្ស័យទេ។ យើងជាមិត្តភក្តិ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំទទួលរងពីការទល់លាមកយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកឈប់និយាយអំពីវា។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។ កុំបារម្ភ។
- [តន្ត្រីភ័យរន្ធត់] - តើអ្វីទៅ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យូ, ឌឺដង!
តើការបោះពុម្ពមានកំណត់ព្រេងនិទានទាំងនេះដែលពួកគេបានបង្កើតឆ្នាំ ២០១៧ ក្នុងឆ្នាំ ២០១៧ ឬ?
ខ្ញុំបានបោះជំរុំនៅខាងក្រៅហាងចំនួនបីថ្ងៃនៅ Gangnam
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចយកវាបាន។
តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើមានក្លែងក្លាយទេ?
ពួកគេពិតឬ?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
មែនហើយពួកគេគ្រាន់តែជាអំណោយពីម៉ៃឃើលប៉ុណ្ណោះ។
រឿងព្រេងនិទានបាល់បោះពីខ្សែភាពយន្តអេសអិន?
មែនហើយត្រូវហើយ។
អូ! ប្រសិនបើម៉ៃឃើលឱ្យស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនេះដល់អ្នក…
ពួកគេត្រូវតែពិតប្រាកដ។
ពួកគេពិតជាពិតប្រាកដ។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។ - អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ពិតឬ? ខ្ញុំអាចមានពួកគេទេ?
យាយ។ ខ្ញុំមានស្បែកជើងប៉ាតាច្រើន។
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងអួតដល់អ្នករាល់គ្នា - ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេយល់ទេ?
តែ​ហេតុអ្វី?
“ បណ្តាលឱ្យ…អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
[ហ្សីប៊ី
] គាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេមែនទេ?
អូយ!
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[អ៊ូខុង]
ឈប់! អ្នកកំពុងបង្កើតធូលី។
ហេហេហុនមីនតើអ្នកបានស្បែកជើងប៉ាតាថ្មីទេ?
"ស្បែកជើងប៉ាតា"? ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតតើអ្នកអាចស្រម៉ៃថាតើទាំងនេះជាអ្វីទៅ?
អូ! អ្នកដែលមាន ...
មានលក្ខណៈជា ... - [ចម្រៀងយ៉ាងខ្លាំង]
... មួយនៃស្បែកជើងប៉ាតាឆ្នាំ 2017 ធ្វើឡើងនៅក្នុងឆ្នាំ 2017
ពីការបោះពុម្ពកំណត់រឿងព្រេងនិទាន?
សាំសាមមានភ្នែកល្អគួរសម។ - [សាមភីង]
តាមធម្មជាតិនេះគឺជាគូតែមួយគត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទាំងអស់។
តើអ្នកយកវាទៅណា? មិនមានសំណួរ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ទេ។ នេះជាសំណួររឹងមាំ។ អ្នកគ្មានលុយទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រាល់ពេលដែលយើងកុម្ម៉ង់ម្ហូប
អ្នកដូចជា“ តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ? ខ្ញុំឃ្លាន” ។
តើអ្នក ...
តើខ្ញុំ ... តើខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី? តើអ្នកជាមិត្តភក្តិប្រភេទណា?
- វាគួរអោយសង្ស័យ។ - អឹម…
គាត់ស្រាប់តែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃ ៗ ។
ហើយគាត់នឹងមិននិយាយថាតើគាត់យកពួកគេទៅណាទេ។ វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបាន?
អ្នករអ៊ូរទាំ។
ធារីសតើខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើបែបនោះទេ?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើមានអ្វីគាត់នឹងត្រូវចោរប្លន់។
គាត់មិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីប្លន់ទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ពួកគេនិយាយក្លែងក្លាយ។ គោះទ្វារ។
"Knockoff"? ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ប្រធាន Thug Tteokbokki ដែលបានបោកបក់ពិភពលោក
ពិតជាគួរតែមានភ្នែកល្អជាងមុនសម្រាប់រឿងទាំងនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេមើលទៅដូចជាមិនសមហេតុផលចំពោះខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទោះយ៉ាងណា, សសើរ។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នាតើមានប្រពៃណីកូរ៉េទេ
នៅពេលដែលមាននរណាម្នាក់ទិញស្បែកជើងថ្មី?
- [សម] ត្រឹមត្រូវ។ - [ទាំងអស់] គំនិតផ្តួចផ្តើម!
[ហ៊ីន - មីន] ទេ! បញ្ឈប់​វា! នោះមិនមែនជាប្រពៃណីល្អទេបុរស។
- [ព្រិចភ្នែកហែកហួរ] - [ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ]
[ត្រកួនខាំ]
ហើយអ្នកប្រាកដថាពួកគេប្រាកដជានៅទីនេះកាលពីយប់មិញ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដាក់ទឹកដោះគោយ៉ាអួនិងពែងផ្លែឈើនៅទីនេះដើម្បីមានអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
តើអ្នកគិតថានរណាយកពួកគេ?
[មីនីនីស្រែកថ្ងូរ] នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
- រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។ - [ខា
សុនស្រែកថ្ងូរ] [ខាសុនថ្ងូរ]
ខាសុន! តើអ្នកបានញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំទេ?
រកមើលនៅស្នាមប្រឡាក់នោះ។ អ្នកលួចយកទឹកដោះគោយ៉ាអួរបស់ខ្ញុំហើយបាចវាលើខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី? នេះជាការីតាំងពីសប្តាហ៍មុន។
ឈប់ចោទប្រកាន់មនុស្សពីអ្វីដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តដ៏អាក្រក់បំផុតពីយប់ចុងក្រោយដូច្នេះទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកថ្ងូរស្រវឹង។
- [ខាសុនថ្ងូរ]] - តើស្នាមប្រឡាក់ក្រហមនៅទីនោះគឺជាអ្វី?
តើខ្ញុំមានច្រមុះហៀរសំបោរទេ?
- [ដើរលេងយ៉ាងលឿន] - [ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រាត? ហាន់!
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក!
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលធ្វើឱ្យខូចប្រយោជន៍ខ្លះៗ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
សាប៊ូរបស់ខ្ញុំបានបាត់ពីផ្កាឈូក។
អ្វី? សាប៊ូកក់សក់?
សាប៊ូកក់សក់អេកូដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតបានបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកយកវាទេ?
ឆាប់​ឡើង! អ្នកគួរតែសួរបុរសទាំងនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលទៅក្នុងផ្កាឈូកបុរស?
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នកណាលួចសាប៊ូខ្ញុំអញ្ចឹង?
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយក្រុមមនុស្ស
អ្នកអាចច្របូកច្របល់ហើយប្រើរបស់ផ្សេង។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "លួច"?
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំបានសរសេរថា“ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ហាន់” ជា
ភាសាកូរ៉េអង់គ្លេសនិងស៊ុយអែតជាអក្សរធំ។
យើងពិតជារស់នៅជាមួយចោរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អាហាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងទូរទឹកកកនៅតែបន្តបាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានចោរនៅជាន់យើង។
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់គឺជាចោរ។
ហេ! ខ្មាស់អ្នក!
កុំនិយាយចោទប្រកាន់មិត្តភក្តិរបស់អ្នក!
មិត្តភក្តិដែលអ្នកគួរជឿទុកចិត្តនិងពឹងផ្អែក។
រឿងទាំងអស់នេះដោយសារសាប៊ូបាត់សក់ឆោតល្ងង់ខ្លះ?
អាកប្បកិរិយានេះមិនអីទេ។ - ហេ!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើទេ។
វាគ្រាន់តែមានការសង្ស័យសមហេតុផលថានរណាម្នាក់អាចលួចវា។
[សិស្សទី ១] និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ [giggles]
មាននរណាម្នាក់ក្តៅនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើងទេ?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះក្មេងស្រីទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមានគ្រាប់។
ពួកគេនិយាយថាគាត់ក្តៅខ្លាំង។ ព្រះអង្គម្ចាស់សរុប។
ក្មេងថ្មីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអ៊ំគឺបុរសម្នាក់ឈ្មោះចាមី។
- តើគាត់ក្តៅទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - [ស្ត្រីញញឹម]
- [ដង្ហក់] - [និស្សិត ១] ហេ។ នោះហើយជាគាត់។ អូខ្ញុំ។
[តន្រ្តីពិរោះ ៗ ]
អូពិតជាមែនទេ? អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមើល Jamie?
[និស្សិត ២] ត្រូវហើយ។ ជេលី។
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់គឺក្តៅ។
គាត់រឹតតែមើលកាន់តែជិត។
[shimmering]
ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានសម្លឹងមើលទៅគាត់គាត់គឺជាការគួរឱ្យស្រលាញ់។ ដូចជាជុងហែអ៊ីន។
ទេ! ដូចគីមសូ - ហ៊ីន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់?
គាត់នៅក្រោមចង្ការបស់ខ្ញុំ។
អូអ្នកមិនមានន័យថា "នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក" ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ដរាបណាអ្នកបានយល់។
កុំឈ្លើយពេក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអះអាងថាគាត់។ Jamie គឺជារបស់ខ្ញុំ។
-គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ! - តើអ្វីទៅ? គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានអះអាងថាគាត់ជាលើកដំបូង! ចោរ!
តោះ​ទៅ! អ្នកមិនអាចមានគាត់ទេ!
ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទខ្ញុំដល់ចាមី! ឥឡូវ​នេះ!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សមកពីទូទាំងពិភពលោកដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានជួបទេឬ?
យកវាពីគាត់ដោយខ្លួនឯង!
- [ច្រែះក្រដាស] - អ្នកពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកបានមកប្រទេសកូរ៉េដើម្បីសិក្សាហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
សូមអញ្ជើញមកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ឪពុកម្តាយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដូចនេះ។
ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ។ [ថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងមានមីគុយទាវដើម្បីកម្ចាត់ការខកខាននេះ។
ស្រែកថ្ងូរ
។
អ្វីដែលនាងធ្វើតាំងពីនាងទៅប្រទេសកូរ៉េគឺញ៉ាំ។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយថា“ ធ្វើបាប” បែបនេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលគ្រាប់នៅទីនេះនិយាយវា។
នៅពេលខាសុនផ្លាស់មកទីនេះនៅប្រទេសកូរ៉េដំបូងនាងបានរស់នៅជាមួយយាយរបស់សង្សារ។
នាងច្បាស់ជាបានរើសវាពីនាង។
[សម្លេងរំខាន] "បំផ្លាញវា។ "
អូខ្ញុំដូចជាចូលចិត្តវាណាស់។
- [ទាំងអស់] "បំផ្លាញវា។ " - [សំណើច]
[មីនីនី] ហេ! ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជានៅក្នុងថ្នាក់។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
អត់
ទេ។
ហេ! តើអ្នកអាចផ្តល់លេខទូរស័ព្ទខ្ញុំដល់ជេនីបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តភក្តិជាមួយមនុស្សមកពីទូទាំងពិភពលោកដែលអ្នកមិនធ្លាប់បានជួបទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គាត់។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ពីធម្មជាតិជាមុន។
មិនអីទេយល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។ [groans]
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រាប់តែឃ្លានដូច្នេះ។ ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកមីមួយកែវពីកែវសម្ងាត់របស់អ្នក?
- តើអ្វីទៅ? អត់ទេ?
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
[សំ] ល្អណាស់។ មើល​ទៅ​ល្អ។
- [សំផ្លុំ] -Okay, ផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំដល់ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ!
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ខ្ទង់ទីមួយនៃលេខរបស់ជែលីគឺ…
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
- …សូន្យ។ - កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
លេខទូរស័ព្ទទាំងអស់ចាប់ផ្តើមពីលេខ ០១០។
តើធ្វើម៉េចទើបដឹងថាគាត់មានលេខកូរ៉េរឺក៏គាត់ប្រើលេខមួយពីអាមេរិច?
យ៉ាងម៉េចហh? អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
- [សំ] ភ្លេចវាទៅ។ - ហ្វីមិនអីទេ។ តើមានអ្វីបន្ទាប់ពីសូន្យ?
[slurp]
[តន្ត្រីផ្អាក]
សូមឱ្យខ្ញុំ 60 វិនាទី, ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពី។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ!
តើអ្នកមិនព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[បេះធ្មេញ]
ក្មេងស្រីនោះឆ្លាតណាស់។
តើនាងដឹងយ៉ាងម៉េចខ្ញុំមិនដឹង?
តើអ្នកបានឃើញអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
- [ហ៊ីន - មីន] សុភាពរាបសា។ -ឆាប់​ឡើង។ ពួកគេគឺជាការវាយដំយ៉ាងខ្លាំង។
- ពួកគេពិត។ - [សាស្រ្តាចារ្យ] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? ថាមានចោរលួចនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហាន់បានហៅខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
ហាន់ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីបាត់?
សាប៊ូរបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ។
[តុក្កតាកំប្លែង]
តើជាអ្វី? សាប៊ូកក់សក់? អស់ហើយ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលត្រូវបានគេលួចនោះ
ទេប៉ុន្តែថាយើងមានចោរនៅទីនេះរស់នៅក្នុងចំណោមយើងនៅឯកន្លែងស្នាក់នៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
- តើខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ? - [សាស្រ្តាចារ្យ] ទេ!
ពិតជាមិនចាំបាច់រាយការណ៍អំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះត្រូវចេញទៅក្រៅ
វានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលានិងកន្លែងស្នាក់នៅមិនសមរម្យ។
ហេលោកស្រីជុង?
បាទ / ចាស? អូសួស្តីសាស្រ្តាចារ្យ។
តើអ្នកមានបានឃើញសាប៊ូកក់សក់មួយដបនៅក្នុងផ្កាឈូកទេ?
- វាបាននិយាយថា "ហាន់" ជាអក្សរធំ។ - ចា។
- ខ្ញុំបោះវាចោលលោក។ - តើអ្វីទៅ?
វានៅសល់តែមួយដំណក់ទៀតដូច្នេះខ្ញុំបោះវាចោល។
ហេតុអ្វី? តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
"មួយដំណក់ពេញ"?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រើវាបីដងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំបន្ថែមទឹក។
យល់ព្រម។ គ្មាន​បញ្ហា។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
-យល់ព្រម។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ - [សាស្រ្តាចារ្យ] អ្នកផងដែរ។
- [អ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យព្រួយ] - អ្នកក៏មិនបានត្រួតពិនិត្យត្រឹមត្រូវដែរ។
ចុះបើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ធ្វើវា។
[ខាសុន] មានថ្ងៃល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? ឃើញទេ?
អ្នកមិនគួរសង្ស័យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។ យើងរស់នៅក្នុងពិភពដ៏លំបាកមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិត្តភក្តិគួរទុកចិត្តគ្នា។
អ្នកគ្មានបេះដូងនៅពេលក្រោយខ្ញុំនឹង ...
[ថ្ងូរ] អូ Oh ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
- មែនទេ? - គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកមិនទាំងបានសួរជុំវិញ?
ហេ, គាត់បានទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន? តើអ្នកគឺជាសត្វកន្លាត?
[សាស្ត្រាចារ្យ] សាស្ត្រាចារ្យស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមកលេងខ្ញុំ។
នៅតែមាន។ ចុះបើគាត់សង្ស័យខ្ញុំ? យកល្អគួរតែចៀសវាងគាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកណាជានរក? នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
gochujang ដែលខ្ញុំទុកនៅក្នុងទូរទឹកកក!
- តើអ្វីទៅ? ហ្គោចូជៀង? - តើវាអំពីអ្វី?
ហ្គោហ្គោជុងដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលបានបាត់!
យាយគីមស៊ែរបានប្រគល់ជូនខ្ញុំ។
ពិតជាចោរមែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់គាត់គាត់ស្លាប់ហើយ។
រង់ចាំ!
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Sam, Jamie មែនទេ?
មែនហើយអញ្ចឹង?
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទីបីផងដែរ។
ខ្ញុំគឺជាមីនីនី។ ខ្ញុំមកពីប្រទេសថៃ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អូ ...
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាមិត្តភក្តិ។
ចុះយើងថតរូប Selfie ដើម្បីរំ?កយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេខ្ញុំមិនចូលចិត្តថតរូបទេ។
បន្ទាប់មក…
លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់លេខកូរ៉េរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ទូរ​សព្ទ័​របស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
[រំខាន grunt] ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
តើអន្ទាក់នោះគ្រាន់តែបដិសេធខ្ញុំដែលជាមីនីនីតែមួយគត់និងខ្លាំងពូកែទេ?
[ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រកួតប្រជែង។
- [ភ្លេងមនោសញ្ចេតនា] - គាត់រឹតតែមើលកាន់តែជិត។
គាត់ឆ្កួតទំនើប!
[ភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម]
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំសើមបានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
[ស៊ី - វ៉ាន] ហេហេចា។
[ជេលី] តើអ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការទេ?
ត្រូវហើយ។ ហេប្រយ័ត្ន!
- អាចនឹងមានចោរចូលក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។ -គ្មានផ្លូវទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនដែលស្គាល់ជាមួយមនុស្សខ្លះទេ។
[សំលេងស្រទន់] ខ្ញុំគិតថា Hyun-min គឺគួរអោយសង្ស័យបំផុត។
ហេតុអ្វី? ហ៊ីនមីន - ល្អមើលណាស់ -
អា! Shh ... [ស្រែកថ្ងូរ]
រឿងនេះនៅតែបន្តកើតមានហើយវាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមរស់នៅទីនេះ។
មានរបស់ប្លែកច្រើនណាស់ដែលកំពុងបន្ត។
គាត់រស់នៅទីនេះដោយសំងាត់ព្រោះគាត់គ្មានលុយ
តែគាត់ស្លៀកស្បែកជើងប៉ាតាថ្លៃ ៗ ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់បានលួចពួកគេ។
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។ - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី? អត់​គិតថ្លៃ?
អូគាត់ដឹងថាខ្ញុំបានទៅរក ER ព្រោះខ្ញុំមានការទល់លាមក
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថាមិនត្រូវប្រាប់មនុស្សទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឱ្យស្បែកជើងប៉ាតាថ្លៃ ៗ ដល់គាត់?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? តើអ្នកចាំថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មានទេ?
[យំថ្ងូររំខាន] ជេលី!
អ្នកអាចលក់វាតាមអ៊ីនធឺណិត។ ពួកគេនឹងលក់ភ្លាមៗ។
យកពួកវាមកវិញ។ ប្រាប់គាត់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ ឥឡូវ​នេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងយកវាពីគាត់។
- [Se-wan] អូហូហឺន។ យើងត្រូវ - - [ហ៊ីន - មីន] ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
[Se-wan yelps] -
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតដូច្នេះសូមនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ! - [ដង្ហក់នៅក្នុងការមិនជឿ]
អន្ធពាលនោះកំពុងចៀសវាងយើង។
- សូមទទួលបានមកវិញ - អូខេយមិនអីទេមិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ត្រូវតែ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែសូម ...
តើអ្នកអាចឈប់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលខ្ញុំបានទៅអេអេសនៅពេលយប់ទៀត
ទេព្រោះខ្ញុំមានការទល់លាមក?
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមានអ្វីផ្សេងទៀត? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ - ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
[ស្រែកថ្ងូរ] មិនអីទេ, មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ឥឡូវទៅ។
[
ស្រែកថ្ងូរ ] -Hey, Se-wan ។ អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវនិយាយ។ - [សំលេងផ្គរលាន់]
តើជាអ្វីទៅ? តើជេលីនិងខ្ញុំចេញទៅក្រៅមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? (ថ្ងូរខ្ពើមរអើម)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នារហូត?
ហេតុអ្វី?
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាលេសដើម្បីឆបោកលុយទាំងអស់ពីគាត់។
[ចំអក]
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។ អ្នកកំពុងដាក់ចលនាលើគាត់។
ហេខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដាក់ការផ្លាស់ប្តូរលើនរណាម្នាក់ទេ។
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់គាត់ទេ។
បន្ទាប់មកតើជេលីមានកម្ទេចអ្នកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ទោះយ៉ាងណាមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នក។
យល់ព្រម។ អ្នកអាចគិតដូច្នេះ។ ខ្ញុំចូលគេង។
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើអ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Jamie?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីអំពីគាត់ក្រៅពីគាត់មកពី Los Angeles ទេ។
- តើអ្នកដឹងទេ? - អត់ទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលដែលមនុស្សស្គាល់ខ្ញុំច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែគាត់សមនឹងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាគាត់
[Minnie gasps] អូ
... [ស្រែកថ្ងូរ]
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
[Hyun-min ស្រែក]
- [ការបន្តស្រែក] - តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំ! ស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ!
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ?
ទេ! ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះស្ងួតកាលពីម្សិលមិញ!
ប្រហែលជាស្បែកជើងរបស់អ្នកជ្រុះហើយចុះនៅទីនោះ។
Damn វា! ស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំ?
អ្វី? មានចោរនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ ចោរពិតប្រាកដម្នាក់បាននៅទីនេះកាលពីយប់មិញហើយបានលួចកុំព្យូទ័រយួរដៃនិងរបស់របរផ្សេងៗ។
អូប្រហែលជាចោរដែលលួចស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នក។
អ្វី? [យម]
ហេចូលមកនៅលើ, ធ្វើមិនបារម្ភ។
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។ នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញចោរអ្នកនឹងទទួលពួកគេមកវិញ។
ពួកគេបាននិយាយថាយើងចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍អំពីរបស់របរទាំងអស់ដែលត្រូវបានគេលួច។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា។ អ្នកមិនរស់នៅទីនេះជាផ្លូវការទេ។
នោះមានន័យថាគាត់មិនអាចធ្វើរបាយការណ៍បានទេ។
[Terris] អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បើអ្នកធ្វើពួកគេនឹងដឹងថាអ្នករស់នៅទីនេះជំនួសខ្ញុំ។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាចោរប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកនៅទីនេះខុសច្បាប់។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំអោយបំពានច្បាប់។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Terris, ដាក់របាយការណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
- ពួកគេជារបស់អ្នក។ - នឹងមិនទៅធ្វើការទេ។
ពួកវាកម្រមានណាស់។
មានតែអ្នកនៅកូរ៉េទាំងអស់ទេ។
ចុះបើប៉ូលីសសួរគាត់ថាគាត់យកគេនៅឯណា?
ត្រូវ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីបន្ទាប់? សូមអញ្ជើញមកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកបានទទួលពួកគេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេយល់ទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរបាយការណ៍បានទេ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកហើយជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃគាត់គឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ហh? តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
[ទាំងពីរ] អិម - ហ៊។
[ហាន់] ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។ សាប៊ូដែលបាត់គឺជាសញ្ញាមួយ។
លោកស្រីជុងបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាអ្នកស្រីបានបោះវាចោល។
ខាសុនតើអ្នកនឹងមិនរាយការណ៍ពីវ៉ែនតាវ៉ែនតាដែលបានបាត់នោះទេ?
ខ្ញុំទើបតែអាចទទួលបានវ៉ែនតាថ្មី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជំនួសហ្គីចូវដែលបាត់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នៅជុំវិញនេះគឺជាអ្នកដែលបរិភោគវា។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយរួចហើយថាពួកគេបានឈ្នះ
-Damn វា។ - [ការលួងលោមចិត្តស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំសង្ស័យថាស្ត្រីនោះគឺអ្នកស្រីជុងច្រើនជាងក្មេងដែលរស់នៅជាន់របស់យើង។
នាងអាចចូលបន្ទប់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាហើយដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីយើង។
គ្រាន់តែសម្លេងរញ្ជួយរបស់អ្នកនាងជុងវាផ្តល់នូវភាពអ៊ូអរ
តើខ្ញុំផ្តល់នូវភាពញ័របែបណា?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាចោរមែនទេ?
[shuddering] លេខ
និងមិនបិសាចមួយ?
អ្នកតូចតាច! តើអ្នកហ៊ានចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការលួចពីអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំបណ្តេញខ្ញុំ? -ទេ​ទេ​ទេ។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, asshole ។
មែនហើយអ្នករត់បានល្អជាងមុន! មក​នេះ!
អ្នកនាងជុងតើអ្នកបានប៉ះហ្គីចូងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំទុកនៅក្នុងទូរទឹកកកទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ! ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំបានយក gochujang របស់អ្នក?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ ក្នុងករណីនេះបានកើតឡើង។
រកមើល។
មើលនេះ, ឆ្កេញី។
[លោកស្រី ជុង] អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺបាន
និយាយថាអ្នកឃ្លានហើយលាយវត្ថុជាច្រើនជាមួយគ្នា
ហើយហុចទៅក្នុងអាហាររបស់អ្នក។ ចាំទេ?
[តន្ត្រីពិរោះ ៗ ]
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងឈឺដូច្នេះខ្ញុំបានដឹកអ្នកទៅកាន់បន្ទប់របស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានធ្វើអ្វីទាំងអស់?
បន្ទាប់មកស្នាមប្រឡាក់ពណ៌ក្រហមចេញពីហ្គីចូវ?
អូ!
នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការជួយនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការ។
[ខាសិនខាញ់ឆ្គង ៗ ]
- [ស្រោមដៃរលួយ] - នៅទីនេះ។
-ឆាប់​ឡើង។ មកទីនេះ។ - អេល! ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ
- ទទួលបាននៅទីនេះ! - សូមស្ងប់ស្ងាត់។ ឈប់។
Damn វា! ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំឆែបហ្គូហៀងរបស់អ្នកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Damn វា! មកទីនេះ។
តើអ្នកទាំងនោះមើលទៅដូចជាស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំទេឬ?
មិនមែនទេ។ - នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
បាទ​គឺ​ពួកគេ។ ពួកគេពិតជា!
- ទេវាមិនមែនជាពួកគេទេ! -ពួកគេ​មិនមែន។
[Terris] បំផ្លាញវា។
- [និស្សិត] អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - បញ្ឈប់វា។
- តើនរកបុរសម្នាក់? -សុំទោស។
ត្រជាក់ចិត្ត។ ខ្ទាស់ចេញពីវា។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងមិនពាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគួរតែពាក់ពួកគេរហូតដល់ពួកគេបែកគ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការព្យាយាមជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
[ស៊ី - វ៉ាន] ហេហេហុន - មីន! ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឥឡូវនេះ!
អ្នកបានបោកបញ្ឆោត Jamie ឱ្យផ្តល់ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះដល់អ្នក! ព្រម​ទទួល​យក​វា!
ហេគាត់មិនមានពួកគេទេ! ឈប់!
ប្រគល់វាទៅគាត់វិញបើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
វា​ជា​ការពិត។ ពួកគេត្រូវបានគេលួច។
កាត់វាចេញ។ គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អរួចទៅហើយ។
-Really? - មែន។
- [Terris ថ្ងូរ] តើអ្នករាយការណ៍ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ គាត់កំពុងរស់នៅទីនេះដោយខុសច្បាប់។
[អ្នកស្រែកថ្ងូរ]
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចយកពួកគេមកវិញបាន
ទេទោះបីគេចាប់ចោរក៏ដោយ!
អ្វី? ពិតឬ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
យាយ។ អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបំភ្លេចពួកគេបានយ៉ាងម៉េចទៅ?
[ថ្ងូរ]
[ត្អូញត្អែរ]
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់។
ខ្ញុំបានអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនគិត
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តឬសូម្បីតែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
beat
គ្រួសារខ្ញុំធំពេក
ហើយ was ខ្ញុំជាក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងជាច្រើន
♪ដោយមិនគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការអោយអំណោយតើខ្ញុំអាចដឹងអំពីអំណោយយ៉ាងដូចម្តេច? ♪♪
សាន់តាមិនដែលមកវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
stock ស្តុករបស់ខ្ញុំគឺស្តើងណាស់ក្រដាសម្តងទៀតប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដែលឃើញខ្ញុំទ្រីបជីន♪♪
បុរសខ្ញុំទីបំផុតមានចក្ខុវិស័យ
♪♪ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យប្រាកដ។ ♪
ah មែនហើយត្រូវរក្សាវាឱ្យប្រាកដ
♪♪ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកើតឡើងទេហេតុអ្វី? នរណាធ្វើវា? ហេតុអ្វី? ខ្ញុំស្រឡាញ់ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះ♪
love ខ្ញុំស្រលាញ់ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះ
♪♪តើអ្នកនៅទីណា? ♪♪
តើអ្នកណាយកស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំ? ♪♪
សូម drum
[ស្គរ]
[តន្ត្រីបង្កើតឡើង]
♪យូអូតើវាទៅណា? this
♪តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? ♪
♪យូអូតើវាទៅណា? ♪
គំនិត♪គ្មានកន្លែងដែលពួកគេអាចនឹងមាន♪
♪ Yo, យ៉ូ, ដែលជាកន្លែងដែលបានធ្វើឱ្យវាទៅ? ♪♪
រឿងនេះតែងតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ♪
, យូ, តើវាទៅណា? this
♪តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច? ♪♪
យូ, អូ, តើវាទៅណា? មិនដឹងថាគេនៅទីណា
, ♪យូតើវាទៅណាទេ? ♪♪
នេះឆ្កួតហើយ! ពិតជា​ឆ្កួត​មែន! ♪♪
យូ, អូ, តើវាទៅណា? ♪♪
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទេ? ♪♪
យូ, អូ, តើវាទៅណា? ♪
♪ Whoo! ហា! ♪
♪ Whoo! ហា! Hy
[ហ៊ីនមីន -] អ្នកតែងតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនអាចយល់ពីខ្ញុំបានទេ!
[លេខកណ្តឹង]
[មីនីនី] សេវ៉ាន។ [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគួរឱ្យសង្ស័យទាំងស្រុង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនទៅក្រៅជាមួយជេលី?
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាមិនដូចជាគាត់មានមិត្តស្រីទេ។
ក្មេងស្រីនៅលើគាត់ទាំងអស់ប៉ុន្តែគាត់បានរុញច្រានពួកគេឱ្យឆ្ងាយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់ចូលចិត្តបុរសទេ?
- តើ - - អាត។ តើអ្នកគិតថា Jamie ជាខ្ទើយទេ?
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែអៀនហើយមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
- [មីនីនីស្រែកថ្ងូរ] - [ស៊ី - វ៉ាន] អញ្ចឹងចុះបើគាត់ជាអ្នកណា?
ហេ។ តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត? តើហ្សេលីជាមនុស្សភេទទី ៣ មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាកាកសំណល់។
គាត់គឺជាបុរសក្តៅដំបូងគេដែលខ្ញុំបានជួបក្នុងពេលតែមួយ។
[ជីនីនីឃាំង
ទោះបីខ្ញុំនៅមិនទាន់ដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាខ្ទើយរឺអត់
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានសិទ្ធិសំរេចថាភេទរបស់ខ្ញុំសំរាប់ខ្ញុំទេ។
អេ - នោះមិនមែនទេ - ហើយអ្នក។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាច្រើនដងមិនឱ្យនិយាយអំពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយការកុហកដោយគ្មានមូលដ្ឋានទាំងនេះ?
តើមកពីខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនយល់! ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេការពារ -
សូមកុំនិយាយអំពីខ្ញុំទៀតទេ។
[មីនី] [មីនីនី] អូហូស។
គាត់មានវត្តមានបញ្ជានិងសំលឹងមើលដោយបង្ខំ។
- ខ្ញុំកំពុងស្រែកថ្ងូរ! តើអ្នកឃើញរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាទំនាក់ទំនងដែលយើងមាន។ គាត់មិនទាំងប្រភេទខ្ញុំផង។
Damn វា! K-រឿងល្ខោនគឺគួរឱ្យរំខានណាស់។
ក្មេងស្រីល្អដូចខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកតែងតែចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាមនុស្សអាក្រក់។
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនាញរឿង K-drama ខ្ញុំទាយថាអ្នកទាំងពីរនឹងរួមគ្នា។
ជេលីគឺពិតជាមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ហើយអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យហើយត្រូវទៅពិនិត្យ។
អ្នកកំពុងមានជម្ងឺប្រចាំខែ
ឬអ្នកទាំងពីរជាបងប្អូននឹងគ្នាហើយបែកគ្នាតាំងពីកំណើត។
ការសើចចំអក
មួយ - រឿងមួយនឹងកើតឡើងប្រាកដ។ -Mm-hm ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
ហឹម។ អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវការគ្រូពេទ្យពេលខ្ញុំធ្វើជាមួយអ្នក។
ជីវិតមិនមែនជារឿងរបស់ K ទេ! អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានបញ្ហា។
ឱ
! សូមទោស! ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះយប់នេះបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះសម្រាប់ហ៊ីនមីន។
[តន្ត្រីអារម្មណ៍]
ញ៉ាំអ្វីមួយ។ អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
ការយំនឹងមិននាំស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកណាដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្បែកជើងប៉ាតាឆោតល្ងង់ទាំងនោះ? នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាកូនរបស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយរបៀបណា?
អូហូ!
បុរស, ស្តាប់! អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
[ហាន់និង Terris] តើជាអ្វីទៅ?
ហេ។ តើអ្នកដឹងទេថាស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកដើរលេងតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុន្មាន?
ជាងបីលានវ៉ុន។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានប្រសិនបើអ្នកលក់វា។ [មុនគ្រា]
អ្វី? បំផ្លាញវា។
ពួកគេត្រូវបានគេលួច។ - តើអ្វីទៅ?
ដកដង្ហើមធំ។ អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
នោះគឺជាជេកផតសរុប។
- ពួកគេបន្តឡើងថ្លៃ - តើអ្នកទៅណាទេ!
បំផ្លាញវា។
ហេ។ កុំផឹកវាដូចនោះ។
- យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវប្រើចំបើង។ - [ហុន - មីនដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ] ឱ្យគាត់ក្លាយជា។ គាត់ត្រូវការឱ្យវាចេញ។
[ឃ្លាន]
[ថ្ងូរ ] [ស្រែកថ្ងូរ
]
[ហុន - មីន] ហ៊ូ?
ហេ! ស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំ!
[ដង្ហក់]
Damn វា! [ចូក]
ចោរ! បង្កក!
-Thief! - [ចោរ] ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
- [ហ្គ្រេហ្គោល] - ហ៊ីផ្តល់ឱ្យស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទេ! អត់ទេ? អ្នក asshole!
[ទាំងថ្ងូរក្រហាយ]
- [ចោរ] ខូចចិត្ត! - [ហ៊ីន - មីន] រង់ចាំ! ឈប់ត្រង់នេះ។
[គួរឱ្យធុញទ្រាន់]
[ហ៊ីន - មីន] ចោរ!
ចោរ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ យក​ពួក​វា​ចេញ!
តោះ​ទៅ!
[ស្រែក]
- [ហ៊ីន - មីន] ឈប់នៅទីនោះ! - [
បន្លឺសំឡេង ] - ទៅ! - [Terris] តើវានៅឯណា?
- នៅទីនេះ! នៅទីនេះ! -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ!
[ហ្គ្រេស]
[ធារី] ចោរ!
ហេ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ និយាយថាអ្នកចាប់គាត់មិនអីទេ?
ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យដឹងថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] តើចោរនៅឯណា?
បុរស! ចាប់គាត់ដូច្នេះគាត់មិនអាចរួចខ្លួនទេ!
[ចោរស្រែក]
អីយ៉ា! មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ តើអ្នកបានចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
អញ្ចឹងបាទ។
សាស្រ្តាចារ្យទប់គាត់ដូច្នេះគាត់មិនអាចរើចេញបានទេ។
ទីបំផុត! ការងារ​ល្អ!
[ថ្ងូរ] [ហ៊ីន - មីន] ខ្សែពួរនោះ!
- តើអ្នកមិនឃើញគ្រូពេទ្យទេ? - [ថ្ងូរ]
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ។
អ្នកក្រីក្រក្មេង។
អ្នកថែមទាំងបានខាំពេលចាប់ចោរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ថាជាអ្នក។
វាដូចជាអ្នកជាជនបរទេសខុសច្បាប់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះខុសច្បាប់។
បុរស, វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
[សើច]
[សាស្រ្តាចារ្យ] បាទ។
ត្រូវហើយវាដំណើរការអស់ហើយ។
បាទមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អូខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅឡើយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចោរ?
អា! សំណាងណាស់ចោរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយសាលាយើងទេ។
- អេ… - ហើយ Terris
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធានសាលាថាអ្នកចាប់ចោរបានហើយ។
- អូ។ - ហើយគាត់មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ
គាត់ដែលគាត់ចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
-"រង្វាន់"? - អូ…
[សាស្រ្តាចារ្យ] មែន។
រង់ចាំ។ ចោរបានពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនេះមែនទេ?
[Terris] អូ!
ត្រូវ។ នេះជាភ័ស្តុតាងដូច្នេះយើងគួរតែបញ្ជូនពួកគេទៅប៉ូលីស។
[សាស្រ្តាចារ្យ] តើពួកគេជានរណា?
រឿងនោះគឺថា - អ្នក
? - អត់ទេអត់ទេ។
- តើអ្នកណា? - ឈប់។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅប៉ូលីសជាភស្តុតាង។ យល់ព្រម។
ហ្គូសអ្នកខ្លាំងណាស់។ [ញាក់]
[សើចចុកពោះ, ដកដង្ហើមធំ]
[ហាន់] លា។
[និយាយ
សំលេង ស្ងាត់] [ស្នែងឡាន]
[សំលេងរោទិ៍]
សារពីផាកអេង
- វ៉ានខ្ញុំបានភូតកុហកលោកសាស្រ្តាចារ្យហើយអោយស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់ជួល។
[ការផ្លុំកាំជ្រួច]
[តន្ត្រីអបអរ]
- [ហ៊ីន - មីន] សូមអភ័យទោសខ្ញុំ! - [សិស្សស្រែក]
[whooshing]
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបាន? កន្លែងណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។ ពួកគេគ្រាន់តែជាស្បែកជើងប៉ាតាដែលគ្មានគូ។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។ សង្កត់សេះរបស់អ្នក។
ហេ។ អរគុណច្រើន។
- ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញពេញមួយជីវិត។ -Mm-hm ។
- អរគុណអ្នក។ តើអ្នកទៅ។
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំលឺរឿងរបស់អ្នកវាធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាវាដូចអ្វីដែលមិនអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- [រុំច្រែះ] - ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
ហេ! ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស? ពួកគេជាម៉ូតចុងក្រោយពីក្រុមហ៊ុនតែមួយដូចក្រុមហ៊ុនដទៃទៀតដែរ។
ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកដែលត្រូវបានគេលួច!
តើពួកគេនៅទីណា?
អូខេស្បែកជើងទាំងនោះមែនទេ?
ឆ្កួតណាស់ខ្ញុំកំពុងដើរចេញពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ហើយបុរសម្នាក់នេះបានដើរមករកខ្ញុំហើយបានស្នើសុំទិញស្បែកជើងប៉ាតារបស់ជែលីក្នុងតម្លៃ ៥០០,០០០ វ៉ុន។
- និយាយអំពីសំណាង។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយលុយ ៣០០,០០០ វ៉ុនលើរបស់ទាំងនោះ
ដែលគេហៅថាវាសូម្បីតែជាមួយជេលីសម្រាប់ ២០០.០០០ ដែលគាត់នៅតែជំពាក់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏មានស្បែកជើងប៉ាតាថ្មីដែរ។ រកមើល។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលស្រួលពាក់ជាងពេលខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនអីទេមែនទេ?
[សំលេងសើច]
[តន្ត្រី
កំសត់] [ស៊ា - វ៉ាក់ឃី]
ហេ។ អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកមានការសប្បាយចិត្តដូច្នេះ។ [សើច]
ដើម្បីសងខ្ញុំអ្នកទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះសាច់អាំង។ ស្តាប់​ទៅ​ល្អ?
តើមានពេលប៉ុន្មានថ្ងៃដែលអាចលើកលែងទោសបាន
ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអង្គភាពគ្រឿងញៀនណាស៊ីកំពុងស៊ើបអង្កេតលើអន្តេវាសិកដ្ឋានអន្តរជាតិរបស់យើង?
ចិញ្ចៀនគ្រឿងញៀនកំពុងប្រើប្រាស់និស្សិតអន្តរជាតិ
ដើម្បីរត់ពន្ធគ្រឿងញៀនតាមស្បែកជើងប៉ាតានិងខ្សែក្រវ៉ាត់។
អូ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងមានសិស្សដូចនោះដែរដែលរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់យើងទេ?
តើមាននរណាម្នាក់មកប្រទេសកូរ៉េនាពេលថ្មីៗនេះដែលអ្នកគិតថាអាចនឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យទេ?
អ៊ូអរ ...
- [ស៊ីរ៉ែនផ្លុំពីចម្ងាយ] - [ច្រឡោត]
មិនអីទេនោះគឺ ៥០០,០០០ វ៉ុន។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។ រីករាយក្នុងការរកស៊ី។
សេអ៊ូលប៉ូលីសដេប៉ូថេសិន
(បិទបទចំរៀងតន្រ្តី)