[តន្ត្រីតន្រ្តី] ដូច្នេះ
មិនមានប្រយោជន៍ទេ
[តន្ត្រីពន្លឺ]
អស្ចារ្យផ្ទះបើកនៅទីនេះហើយឬនៅ? ខ្ញុំមិនជឿថាឆមាសនេះ
ជិតចប់ហើយ។ - [មីននី] យាយ។
រង្វាន់សម្រាប់ការបង្ហាញទេពកោសល្យតើអ្នកបាន heard អ្វីដែលជាឆ្នាំនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះកន្លែងដំបូងអ្នកនឹងទទួលបានកុំព្យូទ័រយួរដៃម៉ាកថ្មី។
[ទាំងអស់លាន់មាត់]
តើអ្នកនឹងចូលទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
កាលពីឆ្នាំមុនក្មេងប្រុសខ្លះបានព្យាយាមដកដង្ហើមចេញពីមាត់របស់គាត់
ហើយបានដុតសក់របស់គាត់ពាក់កណ្តាល។ មិនត្រឹមត្រូវ?
យាយនិងក្មេងស្រីខ្លះបានព្យាយាមធ្វើគម្របរបស់ Twice
ហើយពួកគេបានបោះស្រាបៀរដាក់នាង។ មិនត្រឹមត្រូវ?
- ខ្ញុំនឹងសំលាប់ - - វា!
អូឈប់ហើយឈប់ទៅ។ តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យឡើងរួចទៅហើយ?
[Terris] អ្នកមិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទទេ?
កាលបរិច្ឆេទមួយ? តើកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។ អ្នកត្រូវតែនាំយកកាលបរិច្ឆេទ។
វាជាប្រពៃណី។
តាមពិតវាមានថ្លៃពិន័យប្រសិនបើអ្នកនៅក្រៅឃុំឬមិនយកកាលបរិច្ឆេទ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនមានកាលបរិច្ឆេទ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវពិន័យដែរឬទេ?
នៅពេលនេះអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
កាលពីឆ្នាំមុនលោកសមមិនបានយកកាលបរិច្ឆេទនៅយប់នោះទេដូច្នេះលោកបានចំណាយប្រាក់ ១០០,០០០ វ៉ុន។
ស៊្រី
វ៉ានបានធ្វើប៉ុន្តែបានខ្ជះខ្ជាយបង្កឱ្យមានឈុតឆាកមួយប៉ុន្តែនាងមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។
ខាសុនតើអ្នកកំពុងនាំឆ្នាំនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មូលហេតុចុងក្រោយដែលអ្នកបាននាំស៊ែរគីមមកជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកនឹងនាំយក asshole នេះ?
[ថ្ងូររំខាន] [ខាសុន] បំផ្លាញវា។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់ពីការបែកបាក់មិនល្អអ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងជប់លៀងកាន់តែពិបាក។
មិនអីទេគ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរកអ្នកកាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកពិតជារីករាយណាស់!
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
សូមឱ្យតែក្មេងស្រីម្នាក់ហ្អី?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានឈ្មោះក្មេងស្រីជាច្រើនរាប់មិនអស់ត្រូវបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាមួយប៉ុណ្ណោះហេ hu?
ហេ។ គ្រាន់តែផ្សំជាមួយមីនីនីរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើរឿងតូចតាចបែបនេះព្រោះតែមោទនភាពឆោតល្ងង់របស់
អ្នកអ្នកនឹងបាត់បង់នាងដើម្បីសេចក្តីសុខ
នាងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកច្បាស់អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង។ ឆាប់​ឡើង!
ហេហេហុនមីនតើអ្នកចូលចិត្តនារីប្រភេទណា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់បានក្មេងស្រីម្នាក់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងជូរីដូច្នេះខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាករណីពិសេស។
អា! ខ្ញុំស្គាល់អ្នកណាម្នាក់ដែលនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ហើយគ្រាន់តែសុំទោសខ្ញុំនឹងពិចារណា។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំលាងសំអាតបន្ទុកដ៏ធំធេងនេះ។
វាធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំមានការសោកស្តាយ។
-ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? -គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ពួកគេជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ហឹម។ Terris តែងតែដើរតួដូចជាកាសាណូវ៉ា។ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
[ហាន់] ខ្ញុំគិតថាវាជាសកម្មភាពទាំងអស់។
គាត់ចេញទៅជាមួយពួកគេហើយបែកគ្នាជាមួយពួកគេ
យ៉ាងលឿនរាល់ពេលតែមួយ។ អ្នកមានបញ្ហា។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ មើលកញ្ចក់។
ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកគឺជាការខូចខាតទាំងស្រុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជួយទេដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអាវុធសម្ងាត់មួយ។
នៅទីនេះ។
វាជាកម្មវិធីណាត់ជួបចុងក្រោយបង្អស់។ វាមានអត្រាជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ហេហេហុនមីនអ្នកគួរទាញយកកម្មវិធីនេះ។
ដឹងថានេះជាអ្វីទេ? ការដាក់ផលិតផល!
- អ្នកកំពុងចូលសំដែងទេពកោសល្យមែនទេ? -Mm-hm ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? ខ្ញុំពិតជាអ្នកចំរៀងល្អ។
អ្នកឯង? - តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនរំពឹងថាវា។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលច្រៀងនៅមុខមនុស្ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើពួកគេនឹងឆ្កួត។
[ដកដង្ហើមធំ] កាលពីក្មេង
ខ្ញុំសុបិនចង់ច្រៀងណាស់។
អ្នកច្រៀងជំនាញដែលប្រកួតប្រជែងនឹងពិភពចម្រៀង។
វ៉ាយ
-Mm-hm ។ - [ជេលី] ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងនោះ?
ហេខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
[ជេលីជេរចំអក]
សាម, ខាន់ស្លា។
ប្រសិនបើគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនេះវាចប់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួបគាត់ទេ -
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ - [ឡានចូលជិត]
[ហ្គាស]
- [សំបកកង់ស្គរ] - ធ្វើវា។ តើអន្ទាក់ប្រភេទណា ...
[ហ្គីតា]
[ភ្លេងត្រជាក់]
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកជើងកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
[Se-wan] ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំតែងតែសរសេរ“ តារាចម្រៀង” ជាគោលដៅអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំពិតជាប្រឆាំងនឹងវាណាស់។
ប៉ុន្តែមួយរយៈក្រោយមកនាងបានមើលទៅសាលារៀននៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះដើម្បីរក្សាទេពកោសល្យនោះឱ្យនៅឆ្ងាយ។
វានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តសូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកមិនអាចដេញវាបានទេពេលអ្នកកំពុងសិក្សា?
[ថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំចង់ទៅ។
តែក្រោយមកគ្រួសារខ្ញុំក្ស័យធន។
ខ្ញុំមិនអាចមានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកចំរៀងទេ។
មេរៀនសំលេងគឺថ្លៃណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះបង់វាចោល។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងខ្ញុំមិនស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[សំលេងពិរោះ ៗ ]
[ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ]
[ជេលី] ខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែយើងនៅក្មេងពេកក្នុងការបោះបង់ចោល។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន -
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការរស់នៅធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េចបើគ្រួសារខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មានកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងច្រៀងជាច្រើន។
តើអ្នកបានព្យាយាមបន្តមួយក្នុងចំណោមនោះទេ?
ទេ
ចាមីអ្នកត្រូវរក្សារឿងនេះរវាងយើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹងថាខ្ញុំអាចច្រៀងបានល្អទេ។
អូខ្ញុំទាយអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអាចរកឃើញទេប្រសិនបើអ្នកសម្តែងនៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យ?
អិម - ហេ។ ខ្ញុំចង់ភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នករាល់គ្នា។
[ការស្រែកថ្ងូរ]
គំនិតនៃការច្រៀងនៅលើឆាកម្តងទៀតបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់
បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រណាំងរួចហើយ។
យាយ។
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេដើម្បីហាត់។ ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
អ្វី?
អូ ... អូ ... គ្មានអ្វីទេ។ អូ ...
ធូលីទើបតែចូលភ្នែកខ្ញុំ។
អូ។ ធូលីល្ងង់។ [sniffles]
យាយ។ ខ្ញុំនឹងសួរដោយត្រង់ថាតើនាងមានកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់យប់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ដូចដែល Terris បាននិយាយថា Minnie ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំសួរនាងរាល់ពេល។
- [ម៉ាស៊ីនគ្រហឹមឡាន] - យូ។
- [សំ] អាណា! តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - [សំបកកង់ស្គរ]
អីយ៉ា! នរណាម្នាក់នៅសាលារបស់យើងបើកឡានបែបនេះ?
អូ! [ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី? តើនរកអ្វី? តើមីនីនីកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
[whooping]
[អស់នៅក្នុងសម្លេងជាឯកច្ឆន្ទ] អ្វី? អ្នកពិតជាបានជួបអេកឃឺរមែនទេ?
អិម - ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់ជាសិស្សថ្នាក់គ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
កូនប្រុសរបស់ឧកញ៉ាប្រេង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាគាត់មានទ្រព្យច្រើនជាងម៉ាន់សួទៅទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះរបស់គាត់ "អេកឃឺរ" ។
គាត់ក៏
ពូកែ មើលផងដែរ ហើយមានសុជីវធម៌ពិសេសគឺ“ អេកសាស” ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ពិតជាមានសុជីវធម៌ល្អដូចមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដែរ។
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយបន្ទាប់មកទៅផ្សារដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីអោយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានជះកាហ្វេលើអណ្តូងរ៉ែ។
[ថ្ងូរ]
លោកជាគិតដូច្នេះ, និងសង្ហា, និងប្រភេទ។
គាត់ដូចជាបុរសពិតម្នាក់ដែលមិនដូចក្មេងប្រុសខ្លះនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានពិសេសនេះទេ។
ហើយផ្នែកដែលល្អបំផុតខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់សើចចំអកដូចនរក។ តើគាត់ពិការភ្នែកទាំងស្រុងទេ?
គាត់គ្រាន់តែបោះលុយចោលព្រោះគាត់ជាអ្នកមាន។
[Terris] នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ហេមិនចាំបាច់លាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកច្រណែនគ្រាន់តែសារភាព។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន?
[នៅក្នុងសម្លេងតឹង] ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
- តើខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកទេ? -Mm-hm ។
“ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់? នាងគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាចប់ហើយ។ ហេតុអ្វីគាត់គួរច្រណែន?
[ទូរស័ព្ទរំញ័រ]
[ដង្ហក់] វាជាអេកសួ។
សួស្តីអេអូសួ។
មែនហើយខ្ញុំទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វី? ថ្ងៃស្អែក?
ជាការពិតខ្ញុំអាចប្រើបាន។
នាំមិត្តភក្តិមក?
- [ចាប៉ី] - យាយ។ ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ។
លាហើយ។
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
ទិញខោអាវយើងដែរទេ? ម៉ាករចនា?
អូ​ទេ។ Eoksour បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចង់នាំយើងទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
គាត់បានអញ្ជើញអ្នករាល់គ្នា។
អ្វី? ប្រសិនបើគាត់ព្យាបាលយើងឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនេះនឹងជាអាហារដ៏ចម្លែកមួយ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងទំនេរមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
ត្រូវហើយ។
[ការបិទក្តារចុច]
ROCK YOU KARAOKE
- [ត្រសក់ផ្អែម] - [រញ្ជួយទឹកក្រឡុក]
ពិនិត្យមើលឆែកមើល។ មួយ​ពីរ។ មួយ​ពីរ​បី។
[បុរសច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ] hur វាឈឺណាស់♪
[ក្អក]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំសុំទោសបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
[រីករាយនឹងច្រៀង] រីករាយនឹងការច្រៀង។
[បិទទ្វារ]
បំពង់ក
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមច្រៀងតាំងពីយូរមកហើយ។
ខ្ញុំក្តៅឡើងពីរបីនាទី។
- មិនអីទេ? -Mm-hm ។
តើអ្នកនឹងច្រៀងអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីមួយរហូតដល់កម្រិតរបស់ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាពិបាកបន្តិច។
[សំឡេងប៊ីប]
[ស៊ី - វ៉ាន] ហ៊ឹម…
[ក្រុមឃ្លាំមើលពីចម្ងាយ]
- [សត្វក្អែកមាន់] - [តន្ត្រីសោកសៅ]
[ចាប៊ី] ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សំឡេងនេះបានមកពីមនុស្សមែនទេ?
តើមនុស្សម្នាក់អាចច្រៀងពិរោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលម៉ាក់របស់នាងប្រឆាំងនឹងវា។
[Gulp]
[លោក Jamie] បើនាងបានច្រៀងនៅឯការបង្ហាញទេពកោសល្យនេះអ្នករាល់គ្នានឹងរកឃើញពីរបៀបដែលអាក្រក់គឺនាង។
ហើយនាងនឹងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការទៅសាលារៀន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើមិនមានផ្លូវទេឬ?
[សែ-wan ឈូសឆាយបំពង់ក]
ក្រុមគឺជាក្មេងប្រុស, ល្អ, បំពង់កខ្ញុំមានអារម្មណ៍តឹងបន្តិច។ -វ៉ោ​វ។
អ្នកនៅតែច្រៀងបានល្អ។
បទនេះផ្គូរផ្គងសម្លេងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះប៉ុន្តែតើវាងាយស្រួលដែរឬទេ?
- តើខ្ញុំអាចច្រៀងអ្វីផ្សេងបានទេ? អូ ...
[ ស្រែកថ្ងូរ ]
ហេហេវ៉ា។
តើអ្នកនឹងសម្តែងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យទេ?
យាយ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើបទភ្លេងជាមួយគ្នាទេ?
ភ្លេងមួយ?
[Terris] នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ [ធ្វើឱ្យអាប់អួ]
អូហូខាសុនអ្នកមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាមួយអ៊ីអូស។ -Mm-hm ។
Terris ។
[Terris] អូហេ!
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអ៊ីល - ស៊ប។ គាត់ពិតជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់គួរសមនិងចេះគិតពិចារណា។
-អូ​អរគុណ។ អ្នកពិតជាចិត្តល្អ Terris ។ - [
ញាក់សាច់ ] - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ល្អ។ អង្គុយ​ចុះ។
អូ!
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺខាសុន។
[អ៊ីល - សៀប] រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូ Terris បានហៅខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួបអ្នក
- ហើយបាននិយាយថាអ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យ។ - [Terris] Mm-hm ។
អូយាយ។ [មុនគ្រាឆ្គង]
Terry ត្រូវបានកំណត់ឱ្យខ្ញុំឡើងជាមួយនាង។
តើនាងអាចស្អាតប៉ុណ្ណា?
- កុំធ្វើអោយក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។ - [ទ្វារបើកឡើង]
[កាច់ចង្កេះ]
[ភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[ភ័យព្រួយ]
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានរណាម្នាក់ជិតនោះស្អាតទេ
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
- [Terris] ជីអាន់នៅទីនេះ។ -Relax ។
[ដង្ហើមជ្រៅ]
វិធីនេះ។ [មុនគ្រា]
នេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ Hyun-នាទី។ នេះគឺជាជីអាន់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អូ! មែនហើយ! សួស្តី។
[Terris] អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកទាំងពីររីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
- អ្នកកំពុងចាកចេញ? - [Terris] Mm-hm ។
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ លាហើយ។ -លាហើយ។
ហ៊ឹម…
[ខាសុន] ធារីជាមិត្តល្អម្នាក់មែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Terris បាននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកឬអត់នោះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់រៀបចំទេ។
ហh?
អូយាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួបបុរសទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់កាលពីពេលមុន
ដូច្នេះខ្ញុំមិននៅកន្លែងណាដើម្បីជួបនរណាថ្មីនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[exhales]
វាមិនអីទេ។ យើងគ្រាន់តែអាចជជែកលេងនិងដើរលេងជាមួយគ្នា។
- [ខាសុនស្រែកថ្ងូរ] - [អ៊ីល - សាយប] ខ្ញុំយល់ច្បាស់។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃការទទួលបានជាងនរណាម្នាក់ពិសេសផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
អ្នកបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់? ដូច្នេះអ្នកទទួលបានវា?
អូអូទេ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដោះស្រាយជាមួយវា។
[ដកដង្ហើមធំធ្ងន់]
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់សម្រាប់ខណៈពេលមួយពេលឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីនោះទេ "មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេភ័យខ្លាចនៃការបដិសេធ។
អូ។ ហឹម។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
អត់ទេខ្ញុំអត់ទេ។
[ហ៊ីនមីន -] នាងញញឹម។ តើនាងចូលមកក្នុងខ្ញុំដែរឬទេ?
[ពិរោះ ៗ ]
អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់។
តើអ្នកធ្វើការជាគំរូទេ?
អូគ្មានផ្លូវទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សធម្មតាម្នាក់។
អូអ្នកមិនធម្មតាទេ។
អ្នកសង្ហាសង្ហាអ្នកដឹងទេ។
អ្វី?
[ហ៊ីនមីន - ខ្ញុំសង្ហាទេ? ពិតឬ? វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺដោយសារវាមិនដំណើរការសម្រាប់ពួកយើងខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តស្នេហាស្នេហាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហឹម។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្រឡាញ់អស់ពីចិត្តដោយគ្មានការសោកស្តាយ។ ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
អូនោះជាការពិត។
អីយ៉ាវាពិបាកនិយាយអំពីរឿងនេះណាស់អ្នកដឹងសូម្បីតែជាមួយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
-ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។ - [ខាខាខាញ់]
អូខ្ញុំមិនដែលនឹកស្រម៉ៃថាខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះដោយមើលមិនឃើញនោះទេ។
[ខាសុន] តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ការសោកស្ដាយដែលប្រាប់ការពិតជាងការមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
[តន្ត្រីគ្រោតគ្រាត]
[ជី - អូន] យប់ថ្ងៃស្អែក?
វាជាការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេប្រសិនបើអ្នករវល់ឬអ្នកមានផែនការរួចហើយ។
[ហ៊ីន - មីន] គ្មានសម្ពាធទេ។
[
ខ្ញុំ ស្រែកថ្ងូរ] ខ្ញុំត្រូវតែបង់ប្រាក់ពិន័យប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកកាលបរិច្ឆេទមកទេ។
ប៉ុន្តែដោយពេលនេះខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។ វា​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។ អញ្ចឹងខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
- តើអ្នកមានន័យថាវាទេ? - [ការនិយាយស្តី]
[ដង្ហក់] សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ] you អ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន♪♪
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
♪អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងតែខឹង
♪♪សូមឈប់
♪♪សូមឈប់♪
♪សូមទុកចិត្តលើអារម្មណ៍ខ្ញុំចំពោះអ្នក
[- [ដកដង្ហើមធំ ៗ ] - នោះជាអ្វី?
ហឹម ... ​​អូ ... ហឹម ...
[ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
កុំអាក់អន់ចិត្តពេកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យមានលក្ខណៈស្ថាបនា។
ហ៊ឹម…
ដំបូងសម្លេងរបស់អ្នកគឺមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការដើម្បីរក្សាការវាយដំផងដែរ។
-Really? - ចា។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីបច្ចេកទេសពាក់កណ្តាលខ្យល់និងពាក់កណ្តាលសម្លេងទេ?
អ្នកត្រូវបែងចែកវាយ៉ាងច្បាស់នៅពាក់កណ្តាល។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំច្បាស់ជាបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួបក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Terris សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថានាងអស្ចារ្យ។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
អ្នកកាន់តែល្អ។
ដូច្នេះតើនាងមកចូលរួមពិធីជប់លៀងមែនទេ?
អូនាងមានផែនការរួចហើយប៉ុន្តែនាងនឹងពិនិត្យហើយឱ្យខ្ញុំដឹង។
- អេម - តើអ្នកគិតថានាងពិតជាអាចមកទេ?
គាត់ស្រែកថ្ងូរពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីដូចជានាងចង់បានបុរសដូចខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
ពេញមួយពេលដែលយើងកំពុងនិយាយ
នាងញញឹមហើយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខាសុនតើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទៅយ៉ាងម៉េច?
យាយមិនអីទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
ត្រូវទេ? តើគាត់មកថ្ងៃស្អែកទេ?
អិម - ហេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ ឈប់បើគាត់ទំនេរ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាបានដំណើរការ។
ហាន់តើអ្នកមានសំណាងជាមួយកម្មវិធីណាត់ជួបរបស់អ្នកទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យភោជនីយដ្ឋាននេះត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលទៅកន្លែងដូចនេះទេ។
[Terris] មើលទៅដូចជាពួកយើងនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាវាថ្លៃពេកសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន។
ប្រហែលជាអ៊ីកូសបានជួលភោជនីយដ្ឋានទាំងមូលសម្រាប់ពួកយើង។
- អូ, ជួលវាសម្រាប់ពួកយើង? - អូ!
-Nice, Eoksour ។ - [ការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់
យឺតយ៉ាវ ] - ម។ -Se-wan និង Jamie មិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ហឹម?
ពួកគេត្រូវហាត់ច្រៀងមែនទេ? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[ច្រៀងមិនអាចស្តាប់លឺ]
[មាន់រងាវ]
[លោក Jamie] ពួកគេនិយាយថាត្រចៀករបស់អ្នកហូរឈាម, ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីដែលពួកគេបាន?
អូ! នេះគឺដូចជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកអាចសួរអេកឃឺរថាតើខ្ញុំអាចជិះឡានរបស់គាត់នៅពេលក្រោយបានទេ?
នេះអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
- ហេឡូ។ អូអូអឺសសួស្តី!
ទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- [Eoksour] ជំរាបសួរ។ - [ទាំងអស់] ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើងមកទីនេះ។ វាជាប្រភេទរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
អូអាជីវកម្មយឺតណាស់វាជាការព្រួយបារម្ភពិតប្រាកដ។
អូអញ្ចឹងមានន័យថាអ្នកជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាននេះដែរ។
ទេខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។
Huh?
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់ឧកញ៉ាប្រេងធ្វើការនៅទីនេះ?
តើសុទ្ធតែជាជនជាតិអារ៉ាប់ជាកូនប្រុសឧកញ៉ាប្រេងទេ?
ឪពុកខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យមធ្យម
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការដើម្បីចំណាយសម្រាប់ការចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សលេងសើចថាខ្ញុំជាអ្នកមាន
ព្រោះឈ្មោះខ្ញុំបញ្ចប់ដោយជូរ ៗ ដូចម៉ាន់សួ។
បន្ទាប់មកពាក្យចចាមអារាមបានរីករាលដាល។
ហh? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នោះកាលពីម្សិលមិញនិងឡាន?
អូ! កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមានការងារធ្វើជាគំរូសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានដូចនោះទេ។
- ខ្ញុំបានយកផ្លូវរថភ្លើងក្រោមដីមុន។ - [សម្លេងញាក់សាច់]
កាតធ្វើដំណើររបស់កូរ៉េអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលុយទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបែបឆ្ងាញ់?
ថៅកែខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈខ្លះពីព្រោះអាជីវកម្មយឺតណាស់។
[Eoksour] ដូច្នេះសូមអ្នកទាំងអស់គ្នាផ្សព្វផ្សាយពាក្យហើយផ្សាយឡើងវិញនូវយោបល់ល្អ។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បានរហូតដល់ ១០,០០០ វ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់។
[អូយ]
យើងបានកុហកលោកសំដែលថាអ៊ូចសួបានស្នើសុំអោយអ្នកនៅយប់នេះ។
គាត់ដួលទាំងស្រុងសម្រាប់វាដូចជាអត់ចេះសោះហើយគាត់កំពុងបាត់បង់គំនិត។
យើងស្ទើរតែចាប់បានដោយសារតែអ្នក។
អ្នកជាតួអាក្រក់ Terris ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- [បន្លា Terris] - កុំចាប់។
[ដង្ហក់]
- [ហ៊ីន - មីន] អូ! - [Terris] មិនអីទេ។
ហេ។ តើវាជាការពិតដែលបុរស Eoksour បានស្នើសុំអ្នកទេ?
ម។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយគាត់រួចហើយ? ប៉ុន្តែអ្នកបានជួបគាត់ពីរបីថ្ងៃមុន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំពិបាកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅទីនោះដែលបុរសនោះមកពីណាបុរសម្នាក់ៗមានប្រពន្ធច្រើន។
កុំល្ងង់ខ្លៅ។
[សើចចំអក] អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរតើវាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេប្រសិនបើគាត់មានប្រពន្ធជាច្រើន?
ដរាបណាគាត់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
នោះមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយគាត់អ្នកត្រូវពាក់ក្រម៉ារុំនៅជុំវិញក្បាលរបស់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកមិនអាចចូលក្លិបបានទេ។
អ្នកលេងដូចអ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយរឿងនោះបានទេ។
អ្នកអត់ចេះសោះ! វាត្រូវបានគេហៅថាហ៊ីចាប។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ល្ងង់ខ្លៅអ្នកនិយាយច្រើន។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំបានចែកផ្លូវគ្នាច្រើនជាងល្មមនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៀតទេ។ កុំបារម្ភ។
-Hmph! - [សំ] អ្នកផុតពីគំនិតអ្នកហើយ។
ហេចាំបន្តិច។ មានច្រើនទៀត។
អ្នកនឹងមិនអាចមានពោះសាច់ជ្រូកនោះនិងអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
[ស្រែកថ្ងូរមិនសប្បាយចិត្ត]
- [ហ៊ីហុន - និយាយអន់ចិត្ត] - [ខាសុនហិត ៗ ]
- [ខាសុន] នៅទីនេះគាត់មក។ - [បំពង់កបោសសំអាតទាំងអស់]
តើអ្នករកកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់យប់នេះទេ?
-នៅឡើយ។ - [ខាសុន] ហ៊ឹម។
មីនីនីនៅឯណា?
[slurping]
តើនាងជាមួយ Eoksour ថ្មីម្តងទៀត?
អត់ទេយប់នេះនាងកំពុងហោះទៅផ្ទះរបស់គាត់នៅលើយន្ដហោះឯកជនរបស់គាត់។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ណែនាំនាងអោយស្គាល់ក្រុមគ្រួសារនិងអនាគតបងស្រីរបស់នាង។
"បងស្រី - ប្រពន្ធ"?
[សម្លេងរំខាន] ធារី!
[មុនគ្រាឆ្គង]
អូដែលជាការត្រឹមត្រូវ។ ភរិយាទី ១ របស់អេកសួនិងប្រពន្ធទី ២ ។
តើអ្នកមិនចាំពីប្អូនស្រី - ប្រពន្ធទេ?
[មុនគ្រាឆ្គង]
តើអ្នកគិតថានឹងគឺពិតជា Minni ដែលមកដល់គាត់បានរៀបការជាមួយ?
[ដង្ហក់]
ហេតុអ្វីបានជាមិនត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងហុចឱកាសដ៏ល្អនេះ?
យាយ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងយកយន្ដហោះឯកជនរបស់គាត់ទៅចូលរួមពិធីមង្គលការផងដែរ។
[ខាសុន] អីយ៉ាខ្ញុំមិនដែលជិះយន្តហោះឯកជនពីមុនទេ។
- [Se-wan] អស្ចារ្យ! - [Terris សើច]
-Terris! - [ហុន - មីន] ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកបៀម។
យើងស្ទើរតែត្រូវបានគេចាប់ដោយសារតែសកម្មភាពអាក្រក់របស់អ្នក។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាភាសាកូរ៉េ។
- [ប្រតិបត្តិករ] ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ… - [ដកដង្ហើមធំ]
តើនាងបានបិទទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកយឺតពេលហើយឬនៅ? តើហោះហើរម៉ោងប៉ុន្មាន?
មែនហើយក្មេងស្រីនេះនាងបានចាកចេញពីយន្ដហោះឯកជនដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាទេ។ - [អ្នកបើកបរ] មិនអីទេ។
នេះធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ អ្នកនឹងត្រូវស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យន្ដហោះឯកជនមិនយកចេញពីអាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុនទេ។
អ្វី? បន្ទាប់មកកន្លែងណា?
មានព្រលានយន្តហោះមួយទៀតដោយហ្គីមប៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែ ... សូមងាក។ សូមប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់!
អ្វី? នាងជាមនុស្សថ្លង់ទាំងស្រុងប៉ុន្តែនាងមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងត្រូវអាម៉ាស់មុខនៅមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបញ្ឈប់នាងពីការឡើងទៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់សោអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញបន្ទាប់ពីការបង្ហាញទេពកោសល្យបញ្ចប់?
- ចា។ - ស្បែកជើងប៉ាតាដែលមានកំណត់
ខ្ញុំអាចមានវាទេ?
Minni ដែលមកដល់
Minni ដែលមក, ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមាន?
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេមែនទេ?
ហh? ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការតូចចិត្តអំពីហាន់
ហើយមានភាពចាស់ជរានិងច្រណែននឹងអេកឃឺរ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងមិននាំហាន់ជាថ្មីម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរឹងចចេសទេហើយខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ហើយអ្នកដឹងទេនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានណាត់ជួបក្មេងស្រីជាច្រើនមុនអ្នក?
នោះជាការកុហកទាំងអស់។
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ…
កុំទៅ។
តើលោកអាចទៅលឿនជាងនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅលឿនជាងនេះខ្ញុំនឹងទៅហួសល្បឿនកំណត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅហួសល្បឿនកំណត់ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំបុត្រហើយអ្នកនឹងងងុយគេង។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនឱ្យហួសល្បឿនកំណត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងលឿនណាស់។
នាងមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
សូម។ សូមរង់ចាំបន្តិច។ សូម។
[គន្លង]
[សែ-Wan] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ហាត់សមឥឡូវនេះទេ?
[ជេលី] មានតែមួយដងទៀតទេ។
- ហ៊ីនមីន - ដាក់អ្នកនិយាយនៅទីនោះ។ -បាទ​លោក។
[កន្ត្រាក់បំពង់ក]
- [ច្រឹបទ្វារចូល] - [ដុំនៅលើទ្វារ]
- [សេ - វ៉ាន់កំពុងស្រែក] - [ស្រែក]
[តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នានៅលើខាងក្នុងនៃទ្វារជំនួសខាងក្រៅ?
- អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - [-Wan vocalizing Se]
[សែ-wan វាយការ raspberries]
[ស្រ្តីម្នាក់នៅប៉ា] អ្នកដំណើរសូមណែនាំអ្នកធ្វើដំណើរទាំងអស់ ...
ការហោះហើរទាំងអស់សម្រាប់យប់នេះបានយកចេញ។
មិនមានជើងហោះហើរផ្សេងទៀតចាកចេញនៅយប់នេះទេ។
អ្វី? ជើងហោះហើរទាំងអស់បានចាកចេញរួចហើយ?
[
ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ] យំសោក
[បទចំរៀងពិរោះ ៗ ]
អ្នកល្ងង់! អ្នកល្ងីល្ងើឆ្កួត។ [sniffles]
អ្នកគួរតែបានបញ្ឈប់នាងឆាប់, អ្នក dummy ។
[sniffles]
មីនីនី ... អូ, មីនី ... ...
យំ ... [
រំញ័រទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ភីងប៊លល្អ
? "ពោះសាច់ជ្រូក"?
[ខ្លែងហើរ]
[moans, munches]
[ទ្វារបិទ]
[ស្រែក] តើនរកអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានទៅជាមួយអេកសួទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមិនទៅ។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅដោយសារតែខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលសាច់ជ្រូកសាច់ពោះនិងការស្នាក់នៅបានទេ។ ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើបាន។
អ្វី? ពោះសាច់ជ្រូក?
ម។
ប្រាកដ។ តើមានអ្វីដែលជាការមានលុយទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានសាច់ជ្រូកដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដុតវាសម្រាប់អ្នក។ [មុនគ្រា]
ខ្ញុំពិតជាល្អមែនទែននៅក្នុងពោះសាច់ជ្រូក grilling អ្នកបានដឹង។
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំកុំទៅ។
មែនហើយមានតែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយ ...
រង់ចាំតើអ្នកបានស្តាប់សារជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
- អូគ្រាន់តែលុបវាចោល។ ទេ! អញ្ចឹងអ្វីដែលសំខាន់?
ខ្ញុំបានស្តាប់វារួចហើយ។
[ថ្ងូរ] នោះមានតែ ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនតូចតាចនិងចាស់ទេ។
ប្រាប់ការពិតឬខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅអេកសួ។
គាត់នឹងបញ្ជូនយន្ដហោះឯកជនប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់។ ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
- អ្នកមិនអាចទេ។ ទេ! ទេ! - [ចាប៉ី]
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
[ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនា]
ហេ! ខ្ញុំមានខ្លាញ់សាច់ជ្រូកនៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
ហេ! សាច់ជ្រូកពោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
[ថើប]
ដោយវិធីនេះ ...
បាន Eoksour អ្នកទិញក្រុម Klap Ya Handz មិនជាអំណោយមួយនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់បែបនេះ? ទារក ...
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់មួយក្នុងការបោះវាចេញ។
ហេ, តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីទាំងអស់ហើយច្រណែនម្តងទៀត?
-ទេ​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនច្រណែនទៀតទេ។ -Hmph!
ប្រយ័ត្នវាកំពុងឆេះ។
[មុនគ្រា]
អូខ្ញុំភ្លេច។ ផ្ទះបើកចំហគឺយប់នេះ។
[ សំឡេងគ្រោតគ្រាត
]
ជិវិតអន្តរជាតិនៃសាកលវិទ្យាល័យ DAEHAN
[បន្លឺសំឡេងឡើង]
អូយ ជាការពិតខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសញ្ញានៅទីនេះទាល់តែសោះ។
តើនរកអ្វី? សូមអញ្ជើញមកការបង្ហាញទេពកោសល្យត្រូវតែបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីហាត់សម?
-សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនបានជួសជុលសោនោះ?
- [Se-wan] បំផ្លាញវា។ - [ការគោះទ្វារផ្ទះ]
ប្រសិនបើខ្ញុំឡើងទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងមកមុនគេហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេចាមៀ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
ចុះបើជីអាន់មកយប់នេះ?
អូ!
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកជិតយើងហើយបិទទ្វារ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទៅ -
[ ស៊ា - វ៉ាន] ជំរាបសួរ!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ? សួស្តី! [shrieking]
[សែ-Wan ដង្ហក់]
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ។ [រអាក់រអួល]
ហើយបីនៃអ្នកដែលមានតែម្នាក់ឯង។
[ចំអក] គួរឱ្យសង្ស័យ។
ញាក់សាច់
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គោហ្គោទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ឱ្យខ្ញុំលេងផង។
ទៅជានិច្ចទោះបីអ្នកមិនបានដាក់ពិន្ទុក៏អត់?
[សើចក្អឹកឭ]
តើ, ដែលជាកន្លែងដែលនរកនោះគឺមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ត្រូវទេ?
[មីនីនី] អូ Se-wan
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតទេ? ល្អណាស់។
វាទើបតែកើតឡើង។ តើការហាត់សមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ដូច្នេះការបង្ហាញទេពកោសល្យតើនរណាឈ្នះ?
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងគិតចង់ចូល?
យើងបានទៅបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញដើម្បីហាត់ច្រៀង
ហើយបានចាក់សោម្តងទៀត។ យើងទើបតែចេញ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នករាល់គ្នានូវជំនាញច្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានកាលបរិច្ឆេទនៅឆ្នាំនេះ។ ត្រូវទេ? នោះហើយជាភាពប្រសើរឡើង។
សូមចាំថាពេលវេលាដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយនិងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់
- - [ធ្វើទុក្ខ] - កុំធ្វើអញ្ចឹងចំពោះសំរបស់ខ្ញុំ!
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះស៊ាវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតមិននៅទីនេះ?
[ខាសុន] អ្នករាល់គ្នា។
ហេនេះគឺជាអ៊ីល - ស៊ុប។ Terris បានណែនាំយើងកាលពីម្សិលមិញ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ សួស្តី។ - [សំ] សួស្តី។
អូតើ Terris បានទៅទីណា? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចេញទៅយកកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់។ -Mm-hm ។
គាត់អួតខ្លាំងណាស់ដែលមានក្មេងស្រីជាច្រើនត្រូវយក។
ចាំមើលថាមួយនេះស្អាតប៉ុណ្ណា។
អូ! ចាំមីនី។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនចាកចេញទៅរៀបការទេឬ?
តើសមបានផ្តួលអេកសួដែរឬទេ?
មែនហើយ។ គាត់មិនដឹងថាអ្វីដែលវាយគាត់។
- ខ្ញុំបណ្តេញបុរសនោះឱ្យទប់។ - [មីនីនី] អ្នកត្រូវបញ្ឈប់រឿងនោះ។
គាត់បានហៅខ្ញុំយំហើយអង្វរខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
- [snickers] - ហ៊ីអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅលើកម្មវិធីណាត់ជួបជូរី។
ហេ, ជឺរី។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អូដូច្នេះនេះគឺជាជូរី។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី? សូម្បីតែខ្ញុំបាន heard ពីនាង។
នាងត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកជាមួយយើងម្តង។
ក្មេងស្រីដែល Hyun-min ធ្លាប់ចូលចិត្ត Terris បានចេញទៅក្រៅជាមួយ? ថាជូរី?
អ្វី? អ្នកបានទៅក្រៅជាមួយ Terris?
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
[ទាំងអស់] អិម - ហ៊។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំ?
[សំលេងរោទ៍]
[ភ្លេងស្រាល]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើនាងបានមកទេពេលដែលខ្ញុំជាប់នៅជាន់ក្រោម?
ពិតជាសង្ស័យរឿងនោះ។
នាងមិនដែលមកជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីស្រស់ស្អាតនិងត្រជាក់ម្នាក់មកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រែករកអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹម។
[sniffles]
ហេ។ អេ​លោក!
វាជាអ្នកមែនទេ? បុរស pee នេះ។
[ជូរីសើច, ទះដៃ]
វាគឺជា!
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចសើចនៅពេលដូចនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំបានថាពេលយើងជាប់អន្ទាក់ ...
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសើច។
ហេតុអ្វីបានជារឿងកំប្លែងបែបនេះ? នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។ តើខ្ញុំធ្លាប់ heard ពីភាពស្និទ្ធស្នាលពីមុន?
ហាន់, ដូច្នេះអ្នកពិតជាច្រណែនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ
ប្រសិនបើមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តម្នាក់របស់អ្នក?
ហេ។ ឥឡូវនេះស្តាប់មើលទៅពិតជាស៊ាំណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ? -Mm-hm ។
ហេ! ប៉ុន្តែ Terris មិនបានផ្តល់ក្រវិលទាំងនោះដល់អ្នកទេឬ?
- តើអ្វីទៅ? ពិតឬ? -Mm-hm ។
ប៉ុន្តែអ្នកបែកបាក់មួយរយៈមុន។ អ្នកគួរតែកម្ចាត់វាចោល។
ទេខ្ញុំមិនអាចបោះវាចេញទេ។ ពួកគេជាក្រវិលរចនា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? អ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់?
បើខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកទេ?
ពួកគេមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហាន់សូមឱ្យវាសំរាកហ hu? ហឹម?
ហេ។ ឈប់ធ្វើជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបែបនេះ។
[ខាសុន] អ្នករៀបនឹងបញ្ចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញ Terris នៅកន្លែងណាយប់នេះ? គាត់មិននៅទីនេះទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
បុរស។
[ខាសុន] ហេ។ តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
តើស្រីស្អាតនោះនៅឯណា? នាងមិនបានមកទេឬ?
- ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។ - [សំ] ល្អ ...
អាក្រក់ណាស់។ បង់លុយ។
ដូច្នេះតើ Terris នៅឯណា?
គាត់អួតខ្លាំងណាស់។
[សំ] តើគាត់កំពុងលាក់ខ្លួនព្រោះគាត់មិនអាចរកកាលបរិច្ឆេទ?
ក្រៅពី Terris តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ - បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះហាន់។
[ជូរី] ហេ! ភ្លេចវាអ្នកឆ្កួតល្ងង់!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
Terris គឺល្អប្រសើរជាងមុន។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អត់ទេហីនមីន។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ហ៊ីនមីន - តើអ្នកនឹងក្លាយជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំទេ?
Sibelhomme ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ទេ!
មានជីវិតល្អជាមួយ Sibelhomme ។
សូមអញ្ជើញមកហុនមីន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។ ក្លាយជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីជំនាញច្រៀងសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
-អូ​ទេ។ កុំធ្វើវា។ - [សំលេងត្រួសៗ]
អ្វី?
សួស្តី។
- អ្នកបានមក។ - មានមនុស្សជាច្រើន។
អិម - ហេ។ ត្រូវហើយ។
- [Terris សើច] - [និស្សិត] ផឹក។
[Terris] ខ្ញុំនឹងមានស្រាបៀរមួយ។
- [ហ៊ីន - មីន] នៅឆ្ងាយ! - [ជូរីរីហុន - មីន។
-នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! - ឈប់រត់ទៅ!
- ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។ - [ជូ - រី] ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ, Terris ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ីល - សាយគឺនៅទីនេះ។
មែនហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញ។ ហេនៅទីនោះ។
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅយប់នេះអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងអស់។
[ខាចខ្មាស់អៀន]
[ខាសុន] អ្នកយល់ហើយ!
- យើងផឹក? -យល់ព្រម។
[ខាសុន] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកកាលបរិច្ឆេទ? អ្នកមិនបានសួរនរណាម្នាក់ទេតើអ្នកទេ?
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ពិន័យនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវបង់លុយ។
ហឹម? ហឹម ...
វាអាចច្រឡំមែនទេ?
អិម - ហ៊ឺម។
[ថ្ងូរ]
នាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបទពិសោធជាច្រើនទៀតនៅក្នុងជីវិតនិងក្ដីស្រឡាញ់,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានមួយចំនួនដែលអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកមិនអីទេ? នោះជាវិធីតែមួយគត់។
Terris គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
អូ, អ៊ីលស៊ាប។ [ហ្គីហ្គេស]
ហ្គូស! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងហៅវានៅពេលយប់។
ហេ, Terris ។
[ភ័យញាប់ញ័រ]
[ខាសុន] ដើរគាត់ចេញសម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នក? [ដុំដែក]
- [ធារីស] តើយើងឬ? - [អ៊ីល - សៀប] ប្រាកដ។
[Terris] តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះទេ?
- [អ៊ីល - សៀប] មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។ - [snickers] -That
ក្មេង។ - [អ៊ីល - សៀប) ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
- [Terris] មិនអីទេ។ - [បទញាក់]
[បិទបទចំរៀង]