[ការចាក់តន្ត្រីប្រធានបទ]
[ការចាក់តន្ត្រី pensive]
[រាយការណ៍] លោក Jamie ស្តុនបានអនុម័តជាកូនរបស់បាបារ៉ាស្តុនពីប្រទេសកូរ៉េ
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាត្រូវបានរៀននៅមហាវិទ្យាល័យក្នុងប្រទេសកូរ៉េបច្ចុប្បន្ន។
Jamie ដែលបានគេចផុតពីការចាប់អារម្មណ៍របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចាប់តាំងពីការបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យរបស់គាត់បាន
វិលត្រឡប់មករកការចាប់អារម្មណ៍វិញបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំនៅពេលដែលរូបភាពរបស់គាត់
ណាត់ជួបជាមួយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យធម្មតានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
យោងតាមប្រភពរបស់យើង Jamie កំពុងស្នាក់នៅ
ក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដដែល។ - មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទៅដល់
គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
[សំបកកង់ស្កេត]
[ជជែកមិនច្បាស់]
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[ជជែកវែកញែកមិន
ចេះចប់ ] - ដោះលេងខ្ញុំ។ - ចា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
អូ!
អ្នកយកព័ត៌មានទី ១ គឺជារូបនាង។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបភាពជាមួយ Jamie Houston មែនទេ?
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ២] គឺនាង។ - តើអ្វីទៅ?
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ១] តើពិតរឺអត់? តើអ្នកឈ្មោះអ្វីហើយសំខាន់?
- តើអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា? - [អ្នកយកព័ត៌មាន ១] សូមប្រាប់យើង។
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ៣] យើងត្រូវការយោបល់។
- អូ … - [ការចុចកាមេរ៉ា] - អូ…
ចាមីហ៊ូស្តុនបុរសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងមាននិន្នាការឥឡូវនេះ។
[Terris] Jamie ។ វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយកូនប្រុសរបស់តារាល្បីម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់អាចហៅ Se-wan បានទេ? នាងនឹងមិនរើសទេ។
ថ្មរបស់នាងបានងាប់ឬទូរស័ព្ទរបស់នាងឈប់ដំណើរការទាំងស្រុង។
ចង់ភ្នាល់ទេ?
- សម្រាប់ ១០០០០ វ៉ុន? ខ្ញុំចូលហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននៅកូរ៉េមួយរយៈ ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះចេញមកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាប្រជាជនម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងតែមើលវា។
ត្រូវទេ? វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេ
ប្រសិនបើយើងមិនដឹងថាពេលណាយើងចែកបន្ទប់ជាមួយគាត់
វាមានន័យថាពួកគេទទួលបានជោគជ័យក្នុងការរក្សាអាថ៌កំបាំង។
តើវាចេញយ៉ាងម៉េចទៅ?
យោងទៅតាមអត្ថបទនេះនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ
ទីភ្នាក់ងារកម្សាន្តអាមេរិកមួយបានបែកធ្លាយព័ត៌មាន
ដែលបានផ្សព្វផ្សាយភ្លាមៗនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានកូរ៉េកំពុងផ្សាយព័ត៌មាននេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាថតរូបទេ?
អ្នកថតរូបម្នាក់ដែលបានតាមដានចាមមីនៅជុំវិញហើយលួចមើលគាត់បាន
រកឃើញថាគាត់កំពុងសិក្សានៅប្រទេសកូរ៉េ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអត្ថបទនិយាយ។ អានព័ត៌មានតើអ្នកនឹងទេ?
តើពួកគេធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
[សំ] យើងនៅជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃហើយយើងមិនដឹងទេ។
[សាមសុង]
អីយ៉ាសាលាយើងល្បីពេញពិភពលោកអរគុណដល់ជែលី។
យើងកំពុងស្ថិតនៅលើព័ត៌មាននៅសហរដ្ឋអាមេរិកនិងកូរ៉េហើយយើងកំពុងមាននិន្នាការតាមអ៊ីនធឺណិត។
និយាយអំពីការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ស្ងាត់ស្ងៀមអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
គ្រួសាររបស់គាត់មានក្លិនស្អុយក្រអូប។
ខ្ញុំបានហៅត្រសក់មករកគាត់នៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
[សើចចំអក] ស៊ី - វ៉ានថាឆ្កេញី។
នាងធ្វើដូចជានាងមិនចូលចិត្តគាត់។ នាងល្អ។
[ខាសុន] អូ, សឺន! អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
នេះជាអ្នកមែនទេ? តើនរកអ្វី? កំពប់វា។
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់នេះដោយរបៀបណា?
[Terris] អ្នកច្បាស់ជាបានជួបតារាហូលីវូដទាំងអស់។
តើអ្នកបានជួបរ៉ូប៊ឺត Downey Jr ទេ?
ចុះយ៉ាងណាអំពី Lady Gaga ឬប្រហែលជាBeyoncé?
ឈប់សួរសំណួរឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំប្រាកដថា Jamie របស់យើងមានច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់រួចទៅហើយ។
"Jamie របស់យើង"? តើអ្នកជិតស្និទ្ធតាំងពីពេលណា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា? ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ Jamie ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគាត់រស់នៅជាផ្លូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេរួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឃើញមានហេតុផលច្បាស់លាស់ទេឬ?
និស្សិតលំដាប់ពិភពលោកល្បី ៗ ទាំងអស់គួរតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
[គោះទ្វារ]
[ហាន់] តើវាជាអ្នកណា?
ទីបំផុតនាងនៅទីនេះហើយ។
នេះគឺជាផ្កាយសំខាន់ថ្ងៃនេះ។
ជេលីហ៊ូស្តុន! គឺ​ខ្ញុំ។ សួស្តី។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ដោយសារតែថ្មទូរស័ព្ទខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? មិនបានទេ
- បង់ប្រាក់។ - [មីននី] ទីបំផុត
តួឯកប្រុសស្រីត្រូវបានជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំអាចធ្វើជាសាក្សីក្នុងឱកាសជាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះទេ។
អា! ជេលី។ សេវ៉ាន។
តើយើងអាចថតរូបជាក្រុមដើម្បីរំfriendshipកដល់មិត្តភាពរបស់យើងទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
អន្តេវាសិកដ្ឋានត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានដែលកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ស្តាប់ឥឡូវនេះ។ មានភ្នែកច្រើនពេកនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ពាក្យចចាមអារាមនឹងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យើងគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
រង់ចាំមួយសំណួរ!
អូតើអ្នកទាំងពីរនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
- សិទ្ធិ។ - អូខ្ញុំក៏ចង់សួរវាដែរ។
[សំ] តើអ្នកមែនទេ?
ហេ! មិនថាពួកគេណាត់ជួបរឺអត់នោះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
ហេព័ត៌មានធំ។ សម្បើមណាស់។
បុរសតើអ្នកដឹងទេថាតារាសម្តែងហូលីវូដដ៏ល្បីល្បាញហ៊ូស្តុន?
ខ្ញុំ son កូនប្រុសនាងរស់នៅទីនេះក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅជាមួយយើង!
នោះហើយជាគាត់។
អ្វី? ពិតឬ? ចាមៀ? ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំពិតជារឿងព្រេងនិទាន។
អូខ្ញុំត្រូវបានគេខឹងម្តងទៀត។ Se-wan, អ្នកតូច ...
ផងដែរ, ខ្ញុំបាន hear ក្មេងស្រីដែលគាត់នឹងចេញជាមួយនឹងការរស់នៅទីនេះនៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានផងដែរ។
យាយវាជារបស់នាង។ [សើច]
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ឈប់លេងសើច។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។ នាងជាអ្នកណា? WHO?
[សំលេងលឺ]
វាពិតជានាងមែន? អាត្មានិយមនេះ?
យើងមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងចេញទៅក្រៅទេប៉ុន្តែមែនក្មេងស្រីដែលនៅជាមួយគាត់
- រូបថតនោះគឺ Se-wan ។ -តែ​ហេតុអ្វី?
មានស្រីស្អាតនិងស្រីស្អាតជាច្រើននៅកូរ៉េ។ ហេតុអ្វីនាង?
ចង់​ស្លាប់?
មើលមាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំនិយាយអ្វីដែលឆ្កួតនឹងអ្នកណា។
ហើយអ្នកពីរនាក់មនុស្សអាចនឹងទទួលបានគំនិតមិនត្រឹមត្រូវដូច្នេះត្រូវបែកគ្នា។
អ្នកយកព័ត៌មានហាក់ដូចជាមិនទាន់ដឹងថាជែលីរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះនៅឡើយទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនគិតថាពួកគេក៏ដឹងអំពី Se-wan ដែរ
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ពួកគេមិនអាចប្រាប់ថាជារូបនាងពីរូបភាពនោះទេ។
នោះមិនពិតទេសំ។ ខ្ញុំដឹងថាវាជានាងភ្លាមៗ។
យើងអាចប្រាប់បានព្រោះយើងស្គាល់នាង។ ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចប្រាប់បានទេ។
វាកំពុងផ្លុំតាមអ៊ិនធរណេតរួចហើយ។
[ហាន់] ប្រជាជននៅលើអ៊ីនធឺណិតកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេនឹងដឹងថាវាជារបស់នាងនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មនុស្សពិតជាអាចមានន័យនិងគួរឱ្យខ្លាចតាមអ៊ីនធឺណិត។
ការអត្ថាធិប្បាយគឺឆ្កួតរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលានិងទីកន្លែង
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានណាស់ព្រោះខ្ញុំរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
សូមបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានត្រាចំនួន ១០ សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានចិននៅខាងមុខ។
ខ្ញុំអាចទទួលបាន tangsuyuk ធំមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
អូ! ពិភពលោកទាំងមូលផ្តោតលើកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើង
ដោយសារតែរឿងអាស្រូវដ៏ធំសម្បើមមួយ
ហើយអ្នកចង់បញ្ជាទិញជេជាងង៉ុនមែនទេ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន jjajangmyeon ។ ហ្គង់ជេចាហ្គាងសូម។
សូមយូស្សានស៊ូល។ - អាហារសមុទ្រជាំប៉ុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទទួលបានដូចគ្នា!
តើអ្នកណាដែលចង់បានជេជៀងជាងជ៉ាំផាប៉ុង?
ចាជាំភុង?
ម៉ែ។ ម៉ែ។
Jamie តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ត្រូវហើយលោកវើលស្តារ។ ជេចាហ្គាងរឺជេជមប៉ុង?
ម្ហូបគឺនៅលើអ្នកលោក Big Shot ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
តើមេមាន់ជាអ្វី? អ្នកមានមរតកដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
អស្ចារ្យសូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ហាន់អ្នកបញ្ជាទិញ។ ហៅមកខ្ញុំពេលវានៅទីនេះ។
[ហ្គ្រេស] មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដោះសារបានទេ? ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Se-wan ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រាកដ។
-ក្រោក​ឡើង។ ឥឡូវ​នេះ។ ចេញទៅ។ ចេញទៅ។ - [ថ្ងូរគ្រប់ ៗ គ្នា]
ចេញទៅ។ ទៅ!
- [ទ្វារបើក] - [មីនីនី] វិចិត្រ។
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
- ពួកគេចង់និយាយ។ - [សំរអ៊ូរទាំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ? នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ក្នុងករណីដែលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងយាមទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសសូមចាកចេញ។
យល់ព្រម។
រឿងគឺខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាពេលវេលាត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? [យើងស្រែកថ្ងូរ]
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំថ្ងូរ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលដែលម៉ាក់ខ្ញុំទូរស័ព្ទមក។
នាងកំពុងនិយាយទៅសាលាហើយសម្លឹងមើលវាដូច្នេះនាងនិយាយថាត្រូវរង់ចាំ។
តើរូបភាពទាំងនោះមកពីណា?
តើមាននរណាម្នាក់បានឃ្លាំមើលយើងគ្រប់ពេលទេ?
សេវ៉ាន។ សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[Terry] "តើអ្នកនេះមិនមែនលោកស្រី Park Se-wan?
នាងត្រូវបានគេ slumming ព្រោះគ្រួសារបានដួលរលំ។ ជេកផត»។
- វាមក។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ឈ្មោះរបស់ស៊ានបានចេញមក។ សូមមើល, អ្នករាល់គ្នានៅលើអ៊ីនធឺណិតនឹងឈាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងរកឃើញនាងនៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។ បង់លុយ។
លាមក។ ខ្ញុំទើបតែញាក់។
មនុស្សនៅលើអ៊ីនធឺណិតអាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ [ខកចិត្តស្រែកថ្ងូរ]
"អ្នកជីកមាស"?
"ក្រុមគ្រួសារអ្នកសិល្បៈ។ "
[ហាន់] "ឪពុកជាប់គុក។ ម៉ាក់ជាកូនបំណុល។ "
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ - [ដកដង្ហើមធំ]
[មីនីនីស្រែកថ្ងូរ] តើនរកអ្វី? សូមមើលយោបល់ទាំងនេះ។
[ខាសុន] មនុស្សគឺអាក្រក់ណាស់។
តើពួកគេអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចដោយគ្មានភស្តុតាង?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកស្អប់ទាំងនេះកំពុងមានថ្ងៃវាល។
[Minnie gasps] អូ!
សូមមើលរូបភាពនោះ។
ឈប់។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រើរូបភាពអាក្រក់បែបនេះ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបភាពដ៏ល្អមួយដល់
ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅស្អាតហើយផ្ទុកវាឡើង។
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អានបន្ទប់តើអ្នកនឹងទេ?
អ្វី? វាមាននៅគ្រប់ទីកន្លែងរួចហើយ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើនាងមើលទៅល្អ
ខណៈពេលដែលរូបភាពរបស់នាងត្រូវបានចែកចាយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
[មីនីនី] អន់ - វ៉ាន។ អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត។
គ្រួសាររបស់នាងក្ស័យធនហើយមានជីវភាពក្រីក្រ។
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាអ្នកជីកមាសទេតើនាងជាអ្វី?
នាងពិតជាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរកត្រូវបាន Jamie ណាត់ជួបនាង?
[នាងនីហ្ស៊ីទី ៣] នាងកំពុងដេកលក់ស្រួលព្រោះគ្រួសាររបស់នាងក្ស័យធន។
អ្នកគួរតែចៀសវាងអ្នកជីកមាស។
ពួកគេត្រូវបានថតរូបជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើការដូច្នេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ពួកគេច្រណែន។ នោះជាអ្វីដែលខុស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេប្រសិនបើនាងជាតារាល្បី
ប៉ុន្តែ Se-wan ពិតជាមិន អញ្ចឹង ទេ។
នាងជាមនុស្សធម្មតា។
ម៉ាក់របស់ជែលីគឺជាតារាអន្តរជាតិដ៏ធំម្នាក់ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាមិនអាចកត់សម្គាល់បានទេ។
Se-wan គួរតែត្រូវបានរៀបចំ
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះពីអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់តាមអ៊ិនធរណេត។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាដោយសារតែអាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផលនិងមិនសមហេតុផល
ដែលរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះកើតឡើងតាំងពីដំបូង។
យើងមិនអាចអភ័យទោសឱ្យពួកគេបានទេ។
យើងនឹងប្រមូលភ័ស្តុតាងហើយរាយការណ៍ទៅការិយាល័យអ៊ិនធឺណែត។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែត្រូវបានចាក់សោ។
យើងមិនគួរអត់ធ្មត់នឹងមនុស្សដែលមានគំនិតអាក្រក់ដូចពួកគេទេ។
យើងត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់និងដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
- [ជូតបំពង់ក] - ចាហើយចាមិក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងមិនបរិភោគអាហារពេលល្ងាចទេ។ បង់លុយ។
- [ការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់សុទ្ធ]
តើអ្នកណានឹងមិនបរិភោគក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ? [ចូក]
តើអ្នកអាចធ្វើបាននោះ?
គ្មានអ្នកណាអានអ្វីដែលតូចទេ។
នេះពិតជាការបោកប្រាស់។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅភ្នាក់ងារការពារអតិថិជន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់នៅពេលនេះ?
គូប៉ុងផុតកំណត់ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនឱ្យគាត់ដោយឥតគិតថ្លៃឡើយ។
ពួកគេបានយក tangsuyuk ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការ bullshit នោះ?
វានិយាយត្រង់នេះនៅខាងក្រោមអ្នកត្រូវប្រើវាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
នេះផុតកំណត់ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ ពួកគេមិនគួរផុតកំណត់ឡើយ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះសម្រាប់ការធ្វើជាអតិថិជនញឹកញាប់។
វាមិនមានបញ្ហាទេនៅពេលខ្ញុំប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ចាំមើលសិនខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ចាំមើលថាតើពួកគេធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់អាជីវកម្ម។
ហេ។ អូចា! ប៉ុន្តែមកឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្កើតទំព័រហ្វេសប៊ុកមួយដែលមានឈ្មោះថា“ National Gold Digger Park Se-wan” ។
[ស្រែកថ្ងូរ] នេះកំពុងតែទទួលបានការគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀតនោះគឺពួកគេបានចាប់ផ្តើមក្លឹបអ្នកគាំទ្រ Jamie Houston ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េចាមៀ។
- [មីនីនីចំអក] - [ខាសុន] ដូចជាអញ្ចឹង។
នាងជាអ្នកជីកមាសរបស់ជាតិហើយគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ជាតិ? បំផ្លាញវា។
ឌុចអ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។ តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
«អាហារមានរសជាតិគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វា
បុគ្គលិកមិនរាក់ទាក់និងឈ្លើយណាស់ "
តើមានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលអាក្រក់?
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណាត់ពាក់កណ្តាលអណ្តែតនៅក្នុងស៊ុបរបស់ខ្ញុំ។ "
ល្អណាស់
អ្នកមិនអាចធ្វើបាន នោះ។
និយាយថាដោយគ្មានភស្តុតាងគឺជាការខុសច្បាប់។
ខ្ញុំដឹង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេ។ អ្នកមានអ្នកដែល screwed ឡើង។
អ្វី។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញពួកគេអំណាចយ៉ាងខ្លាំងរបស់អតិថិជន។
[តន្ត្រីភ្លេងត្រែលេង]
[ខាសុន] តើ។ តើអ្នកនឹងចេញទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ
មានអ្នកយកព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលងថ្នាក់វានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់អាហារូបករណ៍
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ ធ្វើការបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែទៅទេ។
កុំទៅ។
ហេ។ ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
[លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
មិនអីទេ។ យើងត្រូវទាក់ទាញអ្នកយកព័ត៌មានអោយចំណាយពេល ១១ ម៉ោង
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់សាលបង្រៀន។ យល់ហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។ នៅលើការរាប់ចំនួនបី។ មីននីអ្នកទៅមុនគេ។
-Mm-hm ។ - មួយ។
- [Se-wan] ពីរ។ - [ខាសុន] បី!
[ការស្រែកខាសិនសុន] ហេហេ - វ៉ន! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[សម្លេង]
- [បុរសម្នាក់ 1] Se-wan ឧទ្យាន! - អរគុណអ្នក។
[បុរស ២] ហេ!
[ស្ត្រី ១] ផាកស៊ាន!
- [ខាសុន] ទៅហើយទៅ! ប្រញាប់! ទៅ! - អរគុណអ្នក! សូមអរគុណ!
[ការស្រែកច្រអូស]
- [ស្ត្រី ២] ផាកសែ - វ៉ាន! - ហេឡូ! ខ្ញុំគឺជាមីនីនី!
[ជាភាសាថៃ] ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺនីកាយូontararak។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
កុំទៅ។ ថតរូបខ្ញុំខ្លះ។
- [ថ្ងូរ] - [ដង្ហក់]
[សើចទាំងពីរ]
[ការចាក់តន្ត្រីផ្អាក]
[កាមេរ៉ាចុចកណ្ដុរល្បឿនយ៉ាងលឿន]
[ស្ត្រីបំណង]
[ល្បឿនកាមេរ៉ាចុច]
[ដង្ហក់]
[សិស្សខ្សឹប]
[ថ្ងូរ]
[ជជែក indistinct]
[រំញ័រទូរស័ព្ទ]
PROFESSOR
អ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យព្រងើយកន្តើយនឹងវាមែនទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី Jamie ។
ហើយទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានផ្តល់ឱ្យស្ថានភាព
នោះហើយជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេនឹងគិត។
រឿងដែលពួកគេនិយាយតាមអ៊ិនធរណេតមិនមានមូលដ្ឋានទាំងស្រុងទេ។
អ្នកប្រមូលបំណុលម្នាក់បានមកសាលារៀន។ គ្រួសារអ្នកមិនធម្មតាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿពួកគេប៉ុន្តែមិនជឿខ្ញុំ?
ដោយមិនគិត, សាលាត្រូវបានឈឺចាប់ដោយរឿងនេះ។ នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងសួរក្នុងករណី។
អ្នកមិនបានលក់ព័ត៌មានសំងាត់អំពី Jamie
ទៅអ្នកថតរូបឬសារព័ត៌មានទេ?
[ថ្ងូរ]
អ្នកដឹងថាខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញជាបន្ទាន់និងទទួលខុសត្រូវនៅតុលាការ។
វាជាការធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះសាលារបស់យើងក្នុង
ការលេចធ្លាយព័ត៌មានឯកជន។
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមុនពេលអ្វីៗកាន់តែធំទៅ ៗ ។
ដូច្នេះធ្វើតាម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់រឿងនេះ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហាញថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញនៅពេលដែលអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
[សោកសៅ]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយជែលី។
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយម្តាយរបស់អ្នកអំពីវិធីដោះស្រាយដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាចេញភ្លាមៗទេ?
ហ៊ឹម…
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជានាងប៉ុន្តែនាងបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
តើវាជានរណា?
នរណា​ទៀត?
Se-wan ត្រូវបានគេថតរូបជាមួយអ្នក។
តើក្រដាសថតរូបអាចយករូបភាពរបស់អ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ​អ្វី? ស៊ានបានស្គាល់ខ្ញុំពីពេលនេះទេ?
នាងបានរកឃើញដោយចៃដន្យពេលជួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
នាងជា TA របស់ខ្ញុំដូច្នេះនាងតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំប្រយ័ត្នយ៉ាងណាក៏ដោយវាជៀសមិនរួច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានព្រមាននាងឱ្យរក្សាវាជាការសម្ងាត់ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថានាងធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនអាចដឹងពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់កំពុងគិត។
នាងនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទូទាំងប្រទេស
ដែលបានដឹងថាអ្នកនៅទីនេះចូលរៀននៅសាលារបស់យើង។
តើមានអ្នកណាទៀតអាចលេចធ្លាយវា? ខ្ញុំ?
គ្មានភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ថាមិនមែនជារូបអ្នកដែរ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
- សូមកុំនិយាយដោយមិនគិតទាល់តែសោះ
រហូតដល់សេចក្តីពិតអំពីរឿងនោះត្រូវបានបង្ហាញ។
យល់ព្រម។ [ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការស្រែកថ្ងូរ Terris] មនុស្សពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- តើគេអាចចោទប្រកាន់សេវ៉ាបានទេ? - [មីនីនីស្រែកថ្ងូរ]
មិនយុត្តិធម៌ទេ។ ពួកគេហៀបនឹងទាត់នាងចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេស្រែកថ្ងូរ
។
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបឥតឈប់ឈរដោយជនចម្លែកចៃដន្យតាមអ៊ិនធរណេត
- ដឹងថានាងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅ? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នេះពិតជាខុសហើយ។
Se-wan ពិតជាជនរងគ្រោះ។
សាលាគួរតែការពារនាង។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [ការបិទក្តារចុច]
តើអ្នកនៅតែប្រកាសអំពីភោជនីយដ្ឋានទេ?
មិនមានការឆ្លើយតប។ ពួកគេមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
[ហាន់ខាំ] [ហាន់] តោះមើលអ្នកណាឈ្នះ។
គាត់នៅតែបង្កបញ្ហា? បញ្ឈប់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តគិតថាគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលជាបញ្ញានិងសនិទានភាព,
ដូច្នេះគាត់មិនដែលត្រូវស្តាប់មិត្តភក្តិរបស់គាត់។
គាត់នឹងរៀនមេរៀនរបស់គាត់នៅចំណុចខ្លះ។ សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
[ការបិទក្តារចុច]
[ថតបើក]
- [របស់រាយប៉ាយ] - [ថតបិទ]
[រំញ័រទូរស័ព្ទ]
[រំញ័របន្ត]
អឹម? តើមានអ្វីកើតឡើង?
បោកគក់បន្ទប់
[កញ្ញា ជុង] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញទៅ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតនិងទៅផ្ទះ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែកិច្ចសហការរបស់អ្នកត្រូវបានស្នើសុំសម្រាប់សន្តិសុខជាតិ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបោកគក់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្មានសម្លៀកបំពាក់ទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នករារាំងយើង? WHO? Damn វា!
[លោកស្រី ជុង] អ៊ូទម្លាក់សកម្មភាពហើយចេញទៅ!
Damn វា!
[ពិរោះ ៗ ]
អីយ៉ា! ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកនិយាយវាច្បាស់ណាស់។
ពិតឬ?
[ទាំងអស់នៅក្នុងការរួបរួម] Damn វា!
[លេងតុក្កតាកំប្លែង]
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវរើចេញ?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយថាខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
សេវ៉ាន។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំរួចហើយទេ?
អិម - ហេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេចធ្លាយដូចសាស្រ្តាចារ្យទេ?
-Se-wan ... - [ថ្ងូរ]
ពួកគេរំពឹងថាវាពីនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់វិចិត្រករកុន។
ខ្ញុំតែងតែបែកហើយត្រូវការរកលុយ។ តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វី?
Se-wan ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ហេតុអ្វី -
[ ស៊ាន ] វាតែងតែមានរបៀបនេះ។
នៅពេលដែលគ្រួសារខ្ញុំធ្វើបានល្អ…
ទោះបីខ្ញុំបានសិក្សានិងរកបានពិន្ទុក៏ដោយក៏គេថាខ្ញុំទិញវាដែរ។
ឥឡូវយើងក្រប្រជាជននៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាខ្ញុំខ្លាចណាស់។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យ។
ទេពីព្រោះខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ...
យ៉ាងខ្លាំងមិនឱ្យចាប់។ ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមលាក់បាំង។
ស៊ាន - ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ…
តើអ្នកយល់ពីអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំក៏ភៀសខ្លួននៅទីនេះដែរ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំតែងតែជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
ពួកគេមិនខ្វល់ថាខ្ញុំជានរណាឡើយ
គ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបំណងមិនលំអៀងនៅពេលពួកគេមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់ហើយពិបាកទ្រាំណាស់។
ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមើលទៅដូចជាខ្ញុំ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចជាខ្លួនខ្ញុំ
មិនមែនដូចជាកូនប្រុសរបស់ម្ដាយខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានភៀសខ្លួននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមរត់យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចគេចផុតពីម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
មនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះនឹងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
យើងចាប់បានហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងនៅយប់នោះ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនទទួលបានរូបភាពរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការកុហកខ្លួនឯង។
ដោយមិនគិត, ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវវេចខ្ចប់។
[ការបើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Se-wan គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលកំពុងរងគ្រោះពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាននូវការពិតទាំងអស់។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងមុនយើងចេញទៅក្រៅហើយស៊ានមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ បង់លុយ។ [សើច]
អ្នកអាចធ្វើឱ្យការភ្នាល់ដែលអំពីបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំបានឈ្នះ។ ចុះគាត់វិញ?
Jamie តើអ្នកគិតថាការធ្វើបែបនេះពិតជាអាចបញ្ចប់ការប្រមាញ់អាបធ្មប់ទៅលើ Se-wan បានទេ?
ទោះបីអ្នកប្រាប់ការពិតអ្នកដឹងថាពួកគេនឹងមិនស្តាប់ឡើយ។
នៅពេលដែលតារាល្បី ៗ ត្រូវបានបញ្ចប់រឿងអាស្រូវ
ទីភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេតែងតែព្យាយាមធ្វើដូចគ្នា។ នោះអាចជាចម្លើយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកគួរតែ
បដិសេធ - តូបនិងតូប។ វាសាមញ្ញដូចនោះ។
តើអ្នកមិនឃើញទេថាប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម
ពួកគេនឹងរក្សាការស្មានហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
សូមក្រឡេកមើលហាន់ឧទាហរណ៍នៅទីនោះ។ គាត់ជាចម្លើយរបស់អ្នក។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់ធ្វើឱ្យពួកគេរឹតតែច្រើន។
ពួកគេជ្រើសរើសតែ Se-wan ព្រោះអ្នកនៅស្ងាត់ស្ងៀមគ្រប់ពេល។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការចេញហើយបដិសេធវា។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ការពិតមិនតែងតែជាចម្លើយទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ពួកគេថាគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- [ទាំងស្រែកថ្ងូរ] - ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកទាំងពីរនឹងចេញទៅ -
នោះគឺដូចជាការសារភាពថាសេវ៉ានគឺជាអ្នកជីកមាស។
យកល្អគួរតែចៀសវាងខ្យល់ព្យុះ។
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅនិងអ្វីផ្សេងទៀតផ្ទុះឡើងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ឥឡូវឧទាហរណ៍ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកចង់ -
ប៉ុន្តែចុះបើអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជាណាត់ជួបហាន់
ហើយធ្វើពុតថាអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអំពី Se-wan ទេអញ្ចឹងហh?
ទេខ្ញុំចង់ប្រាប់ការពិត។
[ដកដង្ហើមធំ]
- សាស្ត្រាចារ្យ - សូមនិយាយមកខ្ញុំនឹងទេ?
អ្នកបានធ្វើការនិយាយទាំងអស់។
[Terris] សាស្រ្តាចារ្យនិងអ្នកម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកអោយរក្សាប្រវត្តិរូបទាប។
តើអ្នកមិនគួរសួរពួកគេទេឬ?
អូអ្នកយកព័ត៌មានទាំងនោះនៅខាងក្រៅនឹងមានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
Se-wan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះវាចេញ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ពួកគេនឹងរកឃើញនៅទីបំផុតហើយ -
ភ្លេចវា។
ខ្ញុំពិតជាមានលើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
- [កន្ទួលរមាស់] -Hey ។
ទទួលបាននៅក្នុង
អ្វីដែល?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? នេះជាទូកសង្គ្រោះ។
យើងនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងវាហើយដឹកអ្នកចេញ។
នាងនឹងមិនអាចសមនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវារួចហើយ។
Se-wan ប្រហែលជាល្អជាងខ្ញុំបន្តិចប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជាសមនៅទីនេះ។
ហឹម?
["មូលនិងមូល"
omed ល្អប្រសើរជាងមុននៅថ្ងៃណាមួយ♪♪
មិនដែលនៅឆ្ងាយ♪
ya ឃើញយ៉ាមិនដែលទៅផ្លូវខ្ញុំ
♪កាន់តែប្រសើរលើខ្ញុំ…
both [និយាយទាំងថ្ងូរ]
ហេហេហេតុអ្វីនាងធ្ងន់ម៉្លេះ? តើនាងធុញថប់ញ៉ាំឬអ្វីទេ?
-Quiet ។ យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ - ហ៊ី?
♪មូលនិងមូលខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី♪♪
មូលនិងមូលហើយវានឹងបង្ហាញយើង
♪♪ផ្លូវចេញ♪
[- [កាមេរ៉ាចុច] - [ទាំងអស់ស្រែក]
- វាពិតជាគាត់។ - [អ្នកយកព័ត៌មាន ១] ម៉េចក៏ណាត់ជួបជាមួយ
មនុស្សធម្មតានៅទីនេះ? - Ello ខ្ញុំ Jamie Houston ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយខ្ញុំនៅកូរ៉េឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមឆមាសនេះ។
ហើយខ្ញុំរស់នៅទីនេះក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់និស្សិតអន្តរជាតិ។
[អ្នកយកព័ត៌មានទី ២] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយសំងាត់?
តើមានហេតុផលពិសេសទេ?
មិនមានហេតុផលពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនក្នុងនាមជាសិស្សធម្មតាដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ហើយខ្ញុំអាចជាការរំខានដល់សិស្សដទៃទៀត។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយក្មេងស្រីអាថ៌កំបាំង?
ល្អ ...
តើអ្នកទាំងពីរនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ? នាងជាសង្សារអ្នករឺអត់?
[ហ៊ុច] ហ៊ូ?
ឬនាងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ?
ទេនាងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងពិតជាណាត់ជួបគ្នាមែន។ - [ដង្ហក់]
- [ដង្ហក់] - [អ្នកយកព័ត៌មានរអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់នាងមុនហើយនាងបានទទួលរងពីបញ្ហានេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត! ឈប់! បើកហើយ!
- [ស៊ី - វ៉ាន] បើកឡើង។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ បើកឡើង។ - [រុះរើ]
- ឈ្មោះរបស់នាងជាអ្វី? តើមានមកពីណាទេ?
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ៣] តើនោះជានរណា? ទេ!
នោះមិនពិតទេ! វា​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់នៅក្នុងរូបភាពជាមួយគាត់។
ក្នុងនាមជា RA ខ្ញុំជួយគាត់ព្រោះគាត់ជានិស្សិតអន្តរជាតិ។
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។ យើងនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។ ខ្ញុំចូលចិត្ត -
មើលគាត់ពិតជាមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
វា​ជា​ការពិត។ រកមើលនៅនេះ!
ខ្ញុំជារបស់នាង។ ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Park Se-wan! - [Se-wumb រអ៊ូរទាំ]
- ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Park Se-wan! អ្វី? - តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំជារបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំជារបស់អ្នកដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Park Se-wan?
- អូ! - អូ!
-Park Se-wan ។ - [ស្រែកថ្ងូរខ្ពើមរអើម]
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ៤] តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? - [អ្នកយកព័ត៌មាន ៥] គាត់ខ្ជិលច្រអូស។
សាកលវិទ្យាល័យគ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេ
ពួកគេនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែតនៅមុខការិយាល័យក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
អ្នកអាចទៅទីនោះបាន។
- អូ! តោះទៅ។ យើងគួរតែប្រញាប់។
- សូមទៅមុនពេលដែលគាត់និយាយ។ -តោះ​ទៅ!
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងទើបតែទទួលបានពីបាបារ៉ាហ៊ូស្តុននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
គណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បាបារ៉ាស្តុនស្តុនត្រូវបានគេលួចចូលកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ហើយជាបន្តបន្ទាប់រូបថតផ្ទាល់ខ្លួននិងឯកសារសំងាត់
ត្រូវបានបែកធ្លាយដោយប្រភពមិនស្គាល់។
អ្នកថតរូបដែលបានទទួលឯកសារទាំងនេះបានរកឃើញថាជែលីហ៊ូស្តុនស្ថិតនៅប្រទេសកូរ៉េ
ដូច្នេះពួកគេបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតនិងរកមើលដំបូង។
Jamie តែងតែស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ដែលគាត់មិនចង់បាននោះទេ
គឺដោយសារតែម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ជាសាធារណៈ។
ហើយខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
នៃការរស់នៅធម្មតាមួយនៅក្នុងកន្លែងដែលគាត់បានកើត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដោយស្មោះ
ក្នុងនាមជាម្តាយម្នាក់ជួយកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញនិងសុខសន្តិភាព។
[បាបារ៉ា] និងការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះមិត្តស្រីរបស់ជែរីគឺផាកស៊ីវ៉ាន
និងមិត្តភក្តិដទៃទៀតដែលបានជួយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។ សូមអរគុណ។
- [ហាន់] អូ! - [ទះដៃ]
ហេហេចា។ នោះពិតជាម៉ាក់របស់អ្នកមែនទេ?
យាយនាងគឺ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ នាងខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកម្តាយកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
[ច្រៀង] ♪ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
នោះមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជានាងទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺបាបារ៉ាហ៊ូស្តុន។
បាបារ៉ាហ៊ូស្តុន? នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
នាងគឺជាអ្នកដឹកនាំនៅក្នុងអង្គការស្ត្រីដែលគ្មានសិទ្ធិ។ វាបានឈ្នះនៅក្នុងមហោស្រពភាពយន្តប៊ែកឡាំង។
សមាគមអ្នករិះគន់បានដាក់ឈ្មោះជាតារាសម្តែងប្រចាំឆ្នាំនៅឆ្នាំ ២០១០
សម្រាប់តួនាទីរបស់នាងក្នុងនាមជាមនុស្សកំណាចនាំមុខនៅក្នុងរឿង Kingsmen និងស្ត្រី។
ថាបាបារ៉ាហ៊ូស្តុនតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលបាន of ពីនាងទេ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
សួស្ដី​ម៉ាក់។
នោះមិនមែនជាម៉ាក់របស់គាត់ទេ។
អ្នកដែលច្រៀង "ហើយខ្ញុំ" គឺជាហ៊ូស្តុនខុសគ្នា។
អ្វី? អ្នកបានដាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងរួចហើយនៅលើ presale?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីបែបនេះ?
អូភ្លេចវា!
ម៉ាក់ស្រឡាញ់ហ៊ូស្តុនដែលច្រៀង…
[ច្រៀង] ♪ហើយខ្ញុំ♪
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ហ៊ូស្តុន។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានហត្ថលេខា។
[snickers] ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ត្រូវ។ Jamie, Se-wan ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ?
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅទីនោះខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាម្តងទៀតទេ។
- [ស្រែកថ្ងូរក្នុងខ្ពើមរអើម] - [ស្រែក]
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រើសក់។
- "ខ្ញុំជារបស់អ្នកហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំជារបស់អ្នក?" -ឆាប់​ឡើង។
- "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំជារបស់អ្នក?" - បញ្ឈប់វា, បុរស!
មកប្រាប់យើង។ អ្នកចេញឬអត់?
ទេ! ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! យើងមិនមែនទេ!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ទេមែនទេ?
- ផ្តាច់មុខមិនណាត់ជួប។ បាទយើងនឹងចេញទៅ។
យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។ យើងមិនណាត់ជួបទេ!
ទេ! - រក្សាវាចុះ!
ខ្ញុំភ័យសូមទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
អ្នកមិនអភ័យទោសឬផ្តល់ភាពអត់ធ្មត់ដល់អ្នកដែលបង្ហោះយោបល់អាក្រក់?
[ការលេងភ្លេងសោកនាដកម្ម]
ខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍ទៅការិយាល័យអ៊ិនធឺណែតដើម្បីសាកសួរ?
[ថ្ងូរ] សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តងនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលគុកទេ។
[ប៉ូលីសកំពុងស្រែក]
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកបានចាប់គាត់បានយ៉ាងលឿន។
-សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។ - ធានា។ ហើយសូមអរគុណ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
- [ស៊ីរ៉ែនសង្រែក] - [កែសំរួលម៉ាស៊ីន]
សួស្តីលោក។
និស្សិតម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភ។
យើងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅបានរកឃើញទេ។
ជាសំណាងល្អមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានរំខានដោយជេលីហ៊ូស្តុន
ដូច្នេះវាប្រហែលជាស្ងាត់។
វាជាការធូរស្បើយមួយដ៏ធំ។
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]