[តន្ត្រីតន្រ្តី]
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ! - [moans]
បញ្ជាទិញត្រីស្វាហាន់និងគ្រឿងសមុទ្រហឹរ!
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមដូច្នេះ?
តោះញ៉ាំអីញ៉ាំរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំរាល់ថ្ងៃទេ។
រង់ចាំ។ ហាន់កំពុងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលនៅថ្ងៃនេះហើយទិញអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
ត្រូវហើយ! តោះនិយាយជាមួយគាត់ទិញមកយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នានៅយប់នេះ។
-តោះ​ធ្វើ​វា! - [អន្ទងចិត្ត]
ដូច្នេះបុរសតើយើងគួរទទួលបានអ្វី?
អិមដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាចង់បានរបស់ប្លែកពីគ្នាតើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារប៊ូហ្វេ?
ខ្ញុំ hear សំឡេងថ្មីតាមច្រកចូលសំខាន់គឺល្អ។
- អូមក! អាហារប៊ូហ្វេ… - បាទ។ ខ្ញុំចូលហើយ!
បុរស, នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច!
កូរ៉េខាងជើងបាញ់មីស៊ីលមួយគ្រាប់។ តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
- [រឿងអាស្រូវទូរទស្សន៍] - [អ្នកយកព័ត៌មាន] ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
មានកាំជ្រួចមីស៊ីលរបស់កូរ៉េខាងជើងត្រូវបានគេឃើញនៅម៉ោងប្រហែល ៦ និង ១៧ នាទីព្រឹកព្រឹកនេះ។
កម្លាំងបដិវត្តរបស់ចូសុនរបស់យើងនឹងដុតបំផ្លាញទីក្រុងសេអ៊ូលអ៊ិនឈុនប៊ូសាន
នៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូងដែលជាកន្លែងជនក្បត់លាក់ខ្លួន។
យើងនឹងដុតវាចោលតើអ្នកយល់ទេ?
- ពីមុនយើងបានព្រមានអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - មើលថា?
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពួកយើង។ ហើយពួកគេនឹងដុតបំផ្លាញប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង!
បញ្ឈប់ការលួចចេញ។ សព្វថ្ងៃនេះមិនមានសង្គ្រាមកើតឡើងទេ។
ពួកគេធ្វើដូច្នេះគ្រប់ពេល។
ការស្រាវជ្រាវអាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។ - [ខាសុនថ្ងូរ]] និយាយពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
ខ្ញុំកំពុងតែលង់លក់នឹងទីក្រុងព្យុងយ៉ាង naengmyeon ។ - [សំ] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Hamhung naengmyeon គឺល្អបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នករុំវានៅជុំវិញ galbi …
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកយល់ថាសង្គ្រាមជិតផ្ទុះឡើងហើយឬនៅ?
អូ! ពួកគេនិយាយថាប្តីប្រពន្ធ Jang-Jang កំពុងលែងលះ។
- តើអ្វីទៅ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ -Divorce?
- ខ្ញុំដឹងវា។ មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ពេលនេះទេ!
កូរ៉េខាងជើងនឹងបាញ់មីស៊ីលហើយដាក់កូរ៉េខាងត្បូងឱ្យឆេះ។
ហេក្មេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកសក់របស់អ្នកចេញពីលូបន្ទាប់ពីអ្នកងូតទឹករួច។
លូត្រូវបានស្ទះទាំងអស់ដូច្នេះផ្កាឈូកត្រូវបានជន់លិច!
អ្នកណាមានសក់ពណ៌ទង់ដែង? អ្នកណា​គេ?
- អឹម… - ហេ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកមកលើខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាមនុស្សកខ្វក់តែមួយគត់ដែលលាងវានៅថ្ងៃជាក់លាក់។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំលាងវាតែនៅថ្ងៃជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលាងសម្អាតដូចមួយសប្តាហ៍ទេ។
- លក់វា។ - [ថ្ងូរគួរឱ្យខ្ពើមរអើម]
- [ស៊ី - វ៉ាន់គ្រូសូត្រ] - អូយហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់នាងមានក្លិនដូចជើង?
- [ម្តងទៀត] - ទោះយ៉ាងណាសូមរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់បានថាអ្នកណា។
បន្ទាប់មកអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះនឹងត្រូវវិនាស។
- ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលតើយល់ទេ? - យើងនឹងដាក់វាឱ្យឆេះតើយល់ទេ?
- [លោកស្រី។ ជុង] បំផ្លាញវា។ - ពីមុនយើងបានព្រមានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រជាក់ចិត្តនៅពេលមានសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង?
- [ស្ត្រី] អ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។ - [អ្នកដើរឆ្លងកាត់] មិនចាប់អារម្មណ៍។
- [បុរស] ពិត។ - [ស្ត្រី] ជីដូនជីតារបស់អ្នកអាចជួយបាន!
អូ! អត់ទោស។ ខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកមកពីណា?
- អេ? - [បុរស] យាយ។
ខ្ញុំមកពីប្រទេសស៊ុយអែត។
- អ្នកនិយាយបានល្អ។ - អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានបន្តិច។
- "ក្មេងជំទង់បន្តិច។ " - ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
- [ទាំងសើច] អានីវេ, អ៊ុំខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើងជានិស្សិតស្រាវជ្រាវសៀវភៅវប្បធម៌កូរ៉េសម្រាប់ជនបរទេស។
អូខ្ញុំមើល។ ល្អណាស់។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាទីទេ?
“ អ្នកដឹងទេយើងចង់សម្ភាសន៍អ្នក។
[តន្ត្រីពិរោះ]
វាពិបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលស្ទាត់ជំនាញនេះជាភាសាកូរ៉េ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ស្រូបមុត]
[ពេលចុចគ្រី]
-Sure ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេមែនទេ? - អត់ទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មែនហើយដំបូង
យើងចង់ដឹងថាតើពាក្យមួយណាដែលអ្នកនិយាយថាជាភាសាកូរ៉េជាងគេ?
"កូរ៉េច្រើនបំផុត"?
ហ៊ឹម…ដោយផ្ទាល់…
ខ្ញុំចូលចិត្តពាក្យនេះថា“ ការគោរពសាសនា។
វាជាគំនិតមួយដែលមិនបកប្រែទៅជាវប្បធម៌បស្ចឹមប្រទេស។
ឃ្លានេះមិនត្រឹមតែទាក់ទងនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់ឬការគោរពប៉ុណ្ណោះទេ។ វាទាំងពីរ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - មើល។
-អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់! - [សើច]
អ្នកយល់ពីវប្បធម៌កូរ៉េក៏ដូចជាការបង្ហាញខ្លួនអ្នកយ៉ាងឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
បានមួយរយៈហើយ។
យំបន្តិច។
- [ទាំងសើច] - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ "យំបន្តិច" ។
ដូច្នេះវាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកមានពេលនិយាយបន្តិចអំពីតែខ្លះទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[តន្ត្រីពិរោះ ៗ ]
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំកំពុងរងចាំប៉ុន្តែលោកអ៊ុំ…
តើលោកអាចជួយយើងបានទេ?
ប្រាកដថាប្រាកដ។ ពីរបីនាទីនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
-តោះ​ទៅ។ - [ដកដង្ហើមធំ]
-Great ។ មួយ​នាទី។ - មែនហើយ!
- [លោកស្រី។ ជុង] ត្រូវហើយ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - [អ្នកបោសសំអាតទី ១] បំផ្លាញវា!
- [អ្នកបោសសំអាតទី ២] ខ្ញុំកំពុងតែទទួលប័ណ្ណសន្លឹកឆ្នោត។ - [គោះទ្វារ] -
ទាញខ្ញុំ។ - [ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង]
[ភ័យញ័រ]
យើងមិនលេងល្បែងទេ។ យើងកំពុងលេងសប្បាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
យល់ព្រម។ តើនេះជាកន្លែងដែលយើងលាក់ប្រសិនបើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង?
- តើគេហៅថាអ្វី? - ជំរកគ្រាប់បែក?
បាទ / ចាសមែនហើយ។
តើមែនទេ?
- មិនដែលផ្ទុះឡើង។ - [ភ័យញាប់ញ័រ]
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ បន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- អូទៅ។ លាហើយ។ - លា។
- គាត់ល្អមើលណាស់។ - [snickers]
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងចាប់បានហើយ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចចូលមកបាន។ បិទទ្វារ។
ទេទ្វារត្រូវបែកហើយ។ វាអាចបើកបានតែពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែបើកវាដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវជាប់សោទេ។
[ហាន់] គាត់ខឹងខ្ញុំបាន
និយាយថាខ្ញុំបានដើរលើជើងរបស់គាត់នៅពេលដែលខ្ញុំយកវាចុះ។
វាដូចជាត្រូវបានគេទះកំផ្លៀងនៅជុងណូហើយយកវាចេញនៅលើទន្លេហាន។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវា "កំពុងទះកំផ្លៀងនៅជុងណូនិងក្រឡេកមើលទន្លេហាន។ "
មិនមែន "ចាប់វាទេ" ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ -ខ្ញុំ​ដឹង! ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- [សើច] អ្នកដឹងច្រើនជាងខ្ញុំហើយខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការវះកាត់ប្លាស្ទិចដើម្បីមើលទៅជនជាតិកូរ៉េថែមទៀត។
[សំណើច]
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- មានអ្វីពិសេសអំពីអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើនផងដែរ។
ហ្គូស។
ប៉ុន្តែ…ប៉ុន្តែ
? - [បុរស] ហ៊ឹម
- តើវាជាអ្វី? - រឿងអាក្រក់បានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារអ្នក។
ថ្មីៗនេះមាននរណាម្នាក់បានលាចាកលោកនេះដែរមែនទេ?
តើអ្វីទៅ? ម៉េច​អ្នកដឹង?
[ទាំងស្រែកថ្ងូរ]
[កំពុងជាប់] ជីដូនរបស់អ្នក
……មិនបាន…
អ្នកទេ…ជីតា។ - ត្រូវហើយ!
- ត្រឹមត្រូវ។ ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបាននៅប្រទេសកូរ៉េនៅពេលនោះដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយលាបានដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីតារបស់អ្នកមានការចងគំនុំដ៏ធំ
- ហើយនៅតែបន្តនៅជុំវិញអ្នក។ - [ដង្ហក់នៅក្នុងការមិនជឿ]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អូ!
- គាត់នៅជុំវិញខ្ញុំ? - មែន។
អ្នកបាន heard ពីអនុស្សាវរីយ៍បុរាណដែលគេហៅថាចា, តើមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកខ្លះរិះគន់ពួកគេថាគោរពបូជាខ្មោច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីមួយដើម្បីចងចាំបុព្វបុរសរបស់អ្នក
និងនាំគ្រួសារជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រពៃណីវប្បធម៌ដ៏មានឥទ្ធិពលនិងមានអត្ថន័យ។
-អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - គាត់ពិតជា។
- [ខ្នោះ] - [ទះដៃ]
ហាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើឱកាសនេះដើម្បីចងចាំជីតារបស់អ្នក
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចាស្តាដែលមកពីបេះដូងអ្នកដោយផ្ទាល់?
-គាត់​គួរតែ។ យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យគោរពគាត់។
យើងពិតជានឹង។ ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលមរណភាពនៅប្រទេសស៊ុយអែត។
តើខ្ញុំអាចមានចាស្តានៅប្រទេសកូរ៉េបានទេ?
អូ ... [ញាក់សាច់]
ប្រាកដណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ប្រជាជនមកពីទូទាំងពិភពលោកមានពួកគេ!
ពិតឬ? អរគុណច្រើន។
តើយើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
[សីរ៉េនបន្ទោស]
ហ៊ូ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើវាជាសង្គ្រាមមែនទេ?
[សំលេងពិរោះ ៗ ]
[ស្រែកថ្ងូរ] នោះពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
- [ស្រែកថ្ងូរ Terris] - តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
វាពិតជាពិសេសណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅទីនេះតាំងពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- អ្នកបង្ខូច។ - [សើច]
តើអ្នកមិនចង់ចុះមកទីនេះដើម្បីទទួលបានភួយបន្ថែមទេឬ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះពេលក្រោយនៅលើដំបូល?
ខ្ញុំបានបើករួចទៅហើយ។
[ទាំងសើច]
[ថ្ងូរ] [ស៊ាន - វ៉ាន] គាត់នៅឯណា?
ពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកជំនួយគួរឱ្យទុកចិត្តសព្វថ្ងៃនេះ។
លាមក។
Damn វា! វានឹងត្រូវយកជារៀងរហូតដើម្បីដាក់សៀវភៅទាំងនេះ។
គាត់ថ្ងូរនៅឯណា?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់ជិតដប់នាទីមុន។ គាត់ត្រូវតែមានសេចក្តីស្លាប់។
[ត្រកូលទ្វារ]
វាមិនបានដប់នាទីទេ។
ខ្ញុំមិនបានរំលោភកិច្ចសន្យាទេ។
ពីរវិនាទីយឺត។
អ្នកមិនត្រូវចង់រស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក។
អ្នកស្រែកថ្ងូរខ្លាំងពេក។
[ហ៊ីនមីន - តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។ សូមធ្វើចលនា។
- យកសៀវភៅទាំងនោះ - - [ត្រកូល]
- [ការបិទទ្វារ] - យូ! សង្គ្រាមមួយបានផ្ទុះឡើង!
តើអ្នកលឺសំលេងនោះទេ?
អ្វី? តើគាត់គិតថាសង្គ្រាមផ្ទុះឡើងដោយសារស៊ីរ៉ែនទេ?
ហេហេហេ! ស្ងប់ចិត្ត។ អូយាយ!
មែនហើយសង្គ្រាម!
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាសង្រ្គាមបានផ្ទុះឡើងនៅពេលខ្ញុំនៅកូរ៉េ។
[ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ]
អូហេតុអ្វីទូរស័ព្ទខ្ញុំមិនដំណើរការ?
- អូ, ព្រះរបស់ខ្ញុំ, ម៉ាក់។ - ជេមមីសង្គ្រាមមិនបានផ្ទុះឡើងទេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលការពារជនស៊ីវិលគឺថ្ងៃនេះ។ ការបណ្តុះបណ្តាលការពារជនស៊ីវិល។
"ការពារជនស៊ីវិល"?
វាជាការហ្វឹកហាត់ជម្លៀសចេញតាមកាលកំណត់។ លឺទេ? ស៊ីរ៉ែនទើបតែឈប់។
[ជេលី] វាមិនមែនជាសង្គ្រាមទេឬ?
និយាយពីការប្រតិកម្មហួសហេតុ។
[ក្នុងសម្លេងសើចចំអក] "ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទ?"
ទៅមុខហើយយកគំនរសៀវភៅនិងប្រអប់ទាំងនោះ
ហើយផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
- [ហុន - មីន] នេះនឹងនាំយើងជារៀងរហូត។ - តើអ្នកចង់មានន័យថា "យើង"?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើវាដូច្នេះសូមទៅ។
អ្នកជាស្ត្រីដែលសាហាវនិងគ្មានបេះដូង។ តើអ្នកដឹងទេ?
[clanking]
បុរស,
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
[ការបោះដុំពកយ៉ាងខ្លាំង]
[ស៊ី - វ៉ាន] ហេតុអ្វីមិនបើកវា?
រអ៊ូរទាំ (Hyun-min) វានឹងមិនរលត់ឡើយ។
វាត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសង្គ្រាមដូច្នេះខ្ញុំបានបិទវាចោល។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកណាម្នាក់អោយមកយកយើងចេញពីទីនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីវាមិនដំណើរការ?
ហេហេ។ អូ​ទេ! ខ្ញុំមិនមានការទទួលភ្ញៀវនៅទីនេះទេ។
[ហ៊ីនមីន - សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ អ្នកអាចទទួលបានការទទួលភ្ញៀវគ្រប់ទីកន្លែង។
[សំលេងកំហុស]
លើកលែងនៅទីនេះ។
[ស៊ី - វ៉ាន] រង់ចាំ។
នោះមានន័យថាយើងត្រូវបានចាក់សោរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
"គ្មានផ្លូវទេ"?
[ចូក]
ទ្វារនឹងមិនបើក។ យើងមិនអាចទទួលភ្ញៀវបានទេ។
ថ្ងៃសៅរ៍ថ្ងៃស្អែកដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើការទេ។
នោះមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទេ
បំផ្លាញវា។ [ត្អូញត្អែរ]
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាទ្វារបានខូចទេ។
តើយើងត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះពេញមួយសប្តាហ៍រហូតដល់មាននរណាម្នាក់អោយយើងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃច័ន្ទ?
មិនមានការធានាថានរណាម្នាក់នឹងមកនៅថ្ងៃច័ន្ទផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីសំអាតនៅទីនេះរសៀលនេះ។
ពួកគេនឹងមិនមកទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពួកគេរួចហើយសម្រាប់ការលេងបៀនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដំណើរការល្អ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងវង្វេងស្មារតីដោយរាយការណ៍អំពីមនុស្ស។
ខ្ញុំត្រូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស!
ពួកគេចាប់បានសត្វអណ្តើកដែលរត់ចេញដោយមិនបង់លុយឱ្យយើង
ដូច្នេះពួកគេបាននិយាយថាជនរងគ្រោះទាំងអស់ត្រូវទៅនៅយប់នេះ។
វីសនោះ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស!
- លើកលែងខ្ញុំជួយ! - អេល!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
អំពី​អ្វី?
តើពួកគេរកឃើញអ្វី?
ធ្វើអ្វីមួយ
- [ស៊ី - វ៉ាន] ជំរាបសួរ! - [ចាហ្សី] សូមអភ័យទោសខ្ញុំ!
- [Se-wan] សូម! - អេល!
- ហេ! -Guys!
- [ដង្ហក់] - តើយ៉ាងម៉េច? Terris?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សីតុណ្ហាភាពគឺអស្ចារ្យណាស់
ដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំគេងនៅទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[មីនីនី] មម ... ​​មើលច្រមុះស្រួចរបស់គាត់។
គ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបធៀបនឹងមុខនោះបានទេ។
តាកគឺជាបុរសក្តៅម្នាក់។
ឌឹក - សឺនមានអត្ថន័យទាំងស្រុងថានៅជាមួយតាក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វិធីរបស់រីយូកាន់តែក្តៅ។
តើអ្នកមិនបានឃើញដៃរបស់គាត់ទេឬ? - [ស្រែកថ្ងូរ]
ប្រសិនបើខ្ញុំជាដេខេកព្រះអាទិត្យខ្ញុំចង់ឱបគាត់។
ហេ! តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅអនុវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំដែលចាប់ផ្តើមមើលរឿង K-drama ។
វាជាតាកជារៀងរហូត!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ ខ្ញុំបានមើលតាំងពីរៀនថ្នាក់។
- កុំមើលងាយ Jung-hwan របស់ខ្ញុំ។ - ហេ!
រឿងនោះចប់តាំងពីច្រើនឆ្នាំមុន។ តាកបានបញ្ចប់ជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
មីននីតើនាងមែនទេនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក?
នាង? នាងជាមិត្តភក្តិមកពីវិទ្យាល័យ។
នាងតែងតែចម្លងខ្ញុំ។ នាងថែមទាំងបានតាមខ្ញុំទៅកូរ៉េ។
អូ! ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងសិក្សា K-content ហើយអ្នកបានតាមខ្ញុំ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកបានតាមខ្ញុំ។
- អ្នកបានតាមខ្ញុំ។ - ហេ។
អ្នកខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាសំលេងរបស់អ្នក?
វាគួរអោយធុញទ្រាន់ណាស់ព្រោះខ្ញុំអាចលឺអ្វីៗទាំងអស់។
[ជាភាសាថៃ] តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងលេងនៅ?
នាងមានកំហឹងអាក្រក់។ មើលវា។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើនោះជាអ្វីទៅ? តើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
[ខាសុន] មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃ្លានពេកក្នុងការនិយាយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ? ខ្ញុំញ៉ាំវាខ្លះ។
វ៉ូ! សូមអរគុណ! -អូ​អរគុណ!
ហេ! សំ, អ្វីដែលនរក?
ម៉ាអេមសូមស្ងប់ស្ងៀមនិងមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
[សំ] អាហារប៊ូហ្វេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អាហារ​ប៊ូ​ហ្វេ! អាហារ​ប៊ូ​ហ្វេ!
អាហារ​ប៊ូ​ហ្វេ?
[សម្លេងតូច] ខ្ញុំឃ្លាន។
ប្រុសៗច្បាស់ជាបានទៅញ៉ាំបាយជាមួយហាន់ហើយ។
យើងគ្មានអាហារឬទឹកទេ។ - [លោក Terris ស្រែកថ្ងូរ]
យើងនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយសាររំលងអាហារពីរបីមុខទេ។
តើខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះដូចនេះដោយមិនដែលទៅណាមកណាជាមួយអ្នកណាម្នាក់…
បំផ្លាញវា! ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ជូរីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយសួរនាង។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការមិនស្តាប់។
នោះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែនិយាយថានាងមិនល្អ។
- [ហ៊ីយូមីន - បិសាចប្លាស្ទិក។ - តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំ​ពុំបាន!
ថានាងមើលទៅដូចជាអ្នកជីកមាសបែបទំនើបដែលប្រើប្រុសៗ
ណាត់ជួបប្រុសៗច្រើន
ហើយមានចរិតអាក្រក់។
អ្នកនៅតែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ការហក់និងដកវាចេញ!
ហើយនៅទីបញ្ចប់អ្នកបានទៅឱ្យនាងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបាននិយាយថានាងមានបុរសរួចហើយ។
មិនមែនតែមួយទេតែមានច្រើន។ ថានាងជាអ្នកលេងសរុប
- ដែលទទួលបានជាមួយ - ហេ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ! តើអ្នកនឹងបិទហើយឬនៅ?
[ហ៊ីន - មីន] ជូរី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
[តន្រ្តីខ្សែអក្សរដ៏ឧឡារិក]
តើតារាងចាស្តានេះមិនមែនជាកន្លែងទំនេរពេកទេសំរាប់ពិធីនេះ?
[ហាន់] គ្មានបន្លែសាច់នំខេកឬឃុកឃ្មុំទេ។
មិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនមែនអំពីបរិមាណទេអ្នកដឹងទេ
- ប៉ុន្តែតម្លៃមនោសញ្ចេតនា។ - មែន។
ប៉ុន្តែនៅតែជីតារបស់ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តដោយគិតថានេះជាអ្វីដែលគាត់បានញ៉ាំ។
វាពិតជាមិននិយាយអំពីបរិមាណទេ។
អ្នកគួរតែផ្តល់នូវអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្តនៅពេលគាត់នៅរស់។
- អ្វីដែលពិតជាសំខាន់នៅចុងបញ្ចប់។
- តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី? -Mm-hm ។
ក្នុងករណីនោះជីតារបស់ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំfläsklägg។
- តើអ្វីទៅ? - ស្រស់អ្វី?
វាជាម្ហូបស៊ុយអែត។ នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើយើងអាចរកម្ហូបស៊ុយអែតនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។ [ថ្ងូរ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ហ្វ្លុកក្លូហ្គេគឺស្រដៀងនឹងរឿងកំប្លែងកូរ៉េ។
នោះនឹងធ្វើ! តើមានកន្លែងនិយាយលេងបែបកំប្លែងនៅក្បែរនេះទេ?
យើងមិនដែលមើលទៅ ...
យើងមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងកំប្លែង។ [សើច]
[ចុកពោះ, ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយូរជាងនេះទេ។
វានឹងមិនយូរទៀតទេ។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅគាត់?
- ស្វែងរកកន្លែងដែលអណ្តូងនោះស្ថិតនៅ។ - [សំ] មិនអីទេសុខសប្បាយទេ។
សួស្តី? ហាន់តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
- ពួកគេកំពុងបាត់បង់វានៅទីនេះបុរសដូច្នេះអ្នកអាច - [បន្ទាត់ផ្តាច់]
លាមក។ គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
- តើ… - [សម្លេងដាស់តឿនសារ]
តើជាអ្វី?
- [សំលេងប្រកាសអាសន្ន] - ហ៊ឺ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"ខ្ញុំមានជេសាសម្រាប់ជីតាខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ" ។
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ជាមួយការគោរពទេឬ?
អ្នកមានន័យថាការគោរពដែលចាត់ទុកអ្នកឱ្យកាន់ចាស្ទីស
ហើយបន្ទាប់មកលួចលុយរបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ ?
មើលទៅពួកគេបានបោកហាន់មែនមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់និយាយអ្វីទាំងអស់អំពីប្រទេសកូរ៉េ។
គាត់នឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ត្រូវទេ?
មានតែមនុស្សដែលទើបនឹងផ្លាស់មកទីនេះទេ។
ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំទាំងស្រុងនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះហើយគ្មានភាពវាងវៃ។
ស្រអាប់ណាស់។ វាមើលទៅដូចនេះ។
អ្វី?
វាមើលទៅដូចជាកន្លែងដែលគេនាំខ្ញុំទៅ។ [ចាប៉ី]
[មីនីនី] គឺអញ្ចឹង! ការវាយលុកនៅហុនបុក។
គាត់ជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង!
ពិតឬ? អញ្ចឹងមើលទៅពួកគេនៅតែជាមនុស្សបោកប្រាស់។
វាជាគាត់ទាំងស្រុង។ [ដង្ហក់]
ខ្ញុំមិនអាចជឿថានេះ។ ពេលឃើញគាត់ម្តងទៀតកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីកន្លែងនេះ។
អ្នក​ប្រាកដ? តើវាអាចនៅឯណា?
យើងត្រូវតែសន្សំហាន់
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងបាត់បង់ប្រាក់ទាំងអស់ពីការងាររបស់គាត់។
ត្រូវហើយ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
អាហារប៊ូហ្វេរបស់យើងគឺមានគ្រោះថ្នាក់! យើងត្រូវរកគាត់ឥឡូវនេះ!
តើវាជាសាកលវិទ្យាល័យខនឃីកទេ?
ទេស៊ីនឆុន?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
- [ការចុចអណ្តាត] - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្គាល់វាប្រសិនបើខ្ញុំនៅតំបន់នោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់លើរូបភាពនេះ
នៅខាងលើមានអ្នកកាន់ព្រះវិហារ។
សូមមើលអក្សរតូចៗទាំងនោះដែលសរសេរនៅលើនោះ?
តើព្រះវិហារមួយណាដែលមានពាក្យថា "ជុង" លើឈ្មោះរបស់វា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកវាឃើញ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេមិត្តស្រីរបស់អ្នកគឺជាអ្នកលេងរ៉ែមាសសុទ្ធហ៊ូដ?
- វាមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ហៅខ្ញុំ ...
បិសាចប្លាស្ទិកទេ? នោះគឺជាការប្រមាថបំផុត។
តើអ្នកដែលបានចំណាយសម្រាប់មុខថ្មីរបស់ខ្ញុំ, asshole?
នោះមិនមែនជាវាទេកូនក្មេង។ ត្រជាក់ចិត្ត។ សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមពន្យល់។
ពន្យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកន្ត្រាក់ធំ?
អ្នកជាមនុស្សក្បត់! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងថាតើកំទេចដែលខ្ញុំមានលើនាងធំប៉ុនណា។
តើអ្នកអាចចាប់នាងចេញពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ! អ្នកបន្លំ!
[ថ្ងូរ] មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមខ្លាំងណាស់ដើម្បីឱ្យនាងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំជាងហើយមករកខ្ញុំ។
[សើចក្នុងការមិនជឿ] ខ្ញុំបានមករកអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
មិនគួរឱ្យជឿ! អ្នកសួរថាតើខ្ញុំចូលចិត្តកូនឆ្កែ
ទេព្រោះ អ្នកប្រែ ជាឆ្កែនៅពេលអ្នកផឹក។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកស៊ីជូចំនួនប្រាំដបដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ!
[ហ៊ីន - មីន] អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកមានគម្រោងលួចនាងពីខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ណាស់បុរស! - [ថ្ងូរ]
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងអ្នកគួរតែសួរនាងចេញ!
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដែលមាន់ធំពេកមិនអាចធ្វើចលនាបាន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល!
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺហ៊ីហុនមីនមានស្នាមប្រេះលើជូរី។
Terris បាននិយាយថាគាត់ចង់អោយអ្នកណាត់ជួបជាមួយនាង
ប៉ុន្តែបានទៅនៅជាមួយនាងជំនួសវិញហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងរស់នៅជាមួយនាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើមិនគួរឱ្យស្អប់ទេមែនទេ?
ហេទៅនិយាយត្រង់ទៅអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលកំសាក។
អ្នកខ្លាចពេកក្នុងការសួរនាងចេញដូច្នេះត្រូវបិទទ្វារ។
បុរសផ្សេងទៀតនឹងចាប់នាងទៅ។
តែខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
ហេស។ តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ពិត។ គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ការមិនសួរនាងចេញ។
វាជាការរស់រានមានជីវិតបំផុត។ អ្នកចាញ់ពិតជាមិនអាចតវ៉ាបានទេ។
"
បន្ទាប់មកតើយើងខុសគ្នាពីសត្វយ៉ាងម៉េចទៅ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការក្រមសីលធម៌និងសីលធម៌?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវការមិត្តភក្តិ?
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តភាពមានបញ្ហា?
Jamie តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
អឹម…ម៉ែ…ខ្ញុំគិតថា…
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ហុនមីនអ្នកនិយាយត្រូវហើយអញ្ចឹងធារី។
[ហ្គុងឃ្លីប]
កុំផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ល្បិច ដែលមិនច្បាស់! ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកគិត!
ដូច្នេះហ៊ីហុនមីននិងធារីសទាំងពីរចូលចិត្តនាងយ៉ាងខ្លាំងពេលនោះ ...
[ភ្លេងគួរឱ្យសង្ស័យ]
ដូចសាឡូម៉ូននិយាយអញ្ចឹងអ្នកគួរតែបំបែកនាងចុះកណ្តាលហើយចែកគ្នា។
[បណ្តាញអគ្គិសនី]
[ភ្លេងគាំង]
[សើចចំអក]
[ឡាំងឡាក់] អស្ចារ្យណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
- ខ្ញុំនឹងឈរនៅលើគេ។ -
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះនាងដូចជាវត្ថុមួយ?
សុំទោស។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
អ្នកស្រែកថ្ងូរ
មិនគួរនិយាយលេងទេ។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហើយនេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ នេះគឺជាការយាយីផ្លូវភេទនិងការបរិហារកេរ្តិ៍។
ស្តាប់។ នៅពេលដែលយើងចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគណៈកម្មាធិការសិទ្ធិមនុស្ស។
ឆោតល្ងង់។ អ្នកគួរតែជ្រើសរើសយកបាត។
ខ្ញុំមានលាដ៏អស្ចារ្យ។ [សើចចំអក hum]
- [ច្រែះស៊ី] - [ហ៊ីន - មីន] ហេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេមើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់ធ្វើស្រាផ្លែឈើ។
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីសំអាតបានលាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
[តន្ត្រីខ្សែអក្សរយ៉ាងឱឡារិក]
[ថ្ងូរ]
ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នេះ។
- ល្អ។ សូមចាប់ផ្តើមឱ្យបានរហ័ស។ - ល្អ។
- បើកមក។ - អូយសូមចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។ [បំបាត់បំពង់ក]
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - តើអ្វីទៅ? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំស្លៀកទេ។ វាមិនមែនជាប្រពៃណីទេ។
ដើម្បីមើលឃើញគាត់ស្លៀកពាក់បែបនេះវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកចង់ពាក់អ្វី?
អូ…
នោះហើយ! តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្វីដែលគាត់ពាក់បានទេ?
[ច្រៀង] ♪ផឹកផឹកផឹក,
- ♪ផឹកវា♪ - [ស៊ី - វ៉ាន] ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
[ច្រៀងបន្ត] ♪ផឹកផឹកផឹកផឹក♪
ផឹកវារួចហើយ។ ផឹក។
- [ជូរីស្រែកថ្ងូរ] -Jamie ផឹកវាអោយខ្ញុំ។
អូសុំទោសខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
តាមពិត…
ខ្ញុំជិតផ្ទុះមួយរយៈហើយ។
គ្រាន់តែទៅទីនោះនិង pee ។ កុំទុកវាឱ្យជាប់។
ខ្ញុំរសើប។ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេនៅពេលដែលមានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
ហេ។ គ្មាន​អ្នក​ខ្វល់។ គ្រាន់តែទៅហើយធ្វើវា។ យើងបានឈ្នះ
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេដែលធ្វើពុតនៅចំពោះមុខយើងទាំងអស់គ្នា?
- ទៅហើយធ្វើវារួចហើយ។ - [Terris] មែនហើយ។
[ថ្ងូរ]
កុំបារម្ភអី! - សូមធ្វើវាចុះ។ យើងនឹងមិនមើលទេ!
-Still-- - យើងនឹងមិនមើលទៅ!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វី? វ៉ោ​វ!
[ច្រៀង] ow ជួរដេកជួរដេកជួរទូករបស់អ្នក♪♪
ចុះខ្សែទឹក ently ថ្នមៗ
♪ mer ដោយរីករាយរីករាយរីករាយរីករាយជាជីវិតគឺជាក្តីសុបិន្ត♪
ow ជួរដេកជួរដេកជួរដេកទូករបស់អ្នកហូរយឺត ៗ ទៅក្នុងអូរ ... ♪
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ អ្វីៗដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ ...
[ការច្រៀងបន្ត] is ជីវិតគឺជាក្តីសុបិន្ត♪
[ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត]
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ឈឺពោះវិលជុំ]
[សំថ្ងូរថ្ងូរ]
តើវានៅឯណា? តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវាទេ? បន្ទប់មួយណា?
នេះគឺជាវា។ តើបន្ទប់មួយណា?
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
តើវាកាន់តែងងឹតទេ? ខ្ញុំឃ្លានពេក។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
- ហេ, ហេ។ ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ - [ថ្ងូរ] [ស្រែកថ្ងូរ
]
អូខេម្នាក់ទៀត។ ធ្វើវាឱ្យលឿន។
- សិទ្ធិ។ -យល់ព្រម។
តើបច្ចេកទេសឱនក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
- ប្រាកដជាល្អឥតខ្ចោះ។ - ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ?
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ!
យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។ សូមធ្វើចលនា។ ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកឃើញទេ? យើងមានមនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។ សូមមើលសូមមើល?
ពួកគេត្រូវប្រញាប់ដូច្នេះពួកគេអាចចាប់បានការហោះហើររបស់ពួកគេ។
- ស្តាំ, ស្ដាំ, ស្ដាំ។ -អូ​! មិន​អី​ទេ។
ល្អ។
- [ជនបរទេស] យើងយឺតហើយ! ខ្ញុំមិនមានលុយទេ
អូ! ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? អ្វី, អ្វី, អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នកមិនត្រូវបានគេទុកឱ្យបើកទ្វារក្នុងអំឡុងពេលជេសាទេមែនទេ?
- [ថ្ងូរ] -So ដែលបុព្វបុរសអាចចូលមក។
-Fine! បើក​ទ្វា! - [ស្ត្រី] បើកទ្វារសូម
- [បុរស] បើកវា! - ហេ! ហាន់!
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហាន់! ហេ។ ឈប់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ពួកគេជាអ្នកសិល្បៈ!
កុំល្ងង់! ពួកគេនិយាយត្រេកអរអំពីជីដូនជីតាអ្នក
ហើយគ្រាន់តែយកលុយរបស់អ្នក!
អ្នកតែងតែអួតថាអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីកូរ៉េ។
- តើអ្នកមិនដឹងទេ? - តើអ្វីទៅ? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- អត់ទេអត់ទេ។ ទេ - តើអ្នកជាមនុស្សកំពុងធ្វើអ្វី?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? យើងបានមកជួយសង្រ្គោះគាត់ពីអ្នក។
តើអ្នកអាចបោកប្រាស់ជនបរទេសយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកពិតជាគួរអោយអាណិត! - ទេ - អ្នកកំពុងធ្វើអោយ
អាប់ឱនប្រទេស! - [ដង្ហក់ស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកបានផ្តល់ប្រាក់ឱ្យពួកគេទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់រឿងកំប្លែងនេះ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអ្នក asshole! - [ស្រែកថ្ងូរ] - យ៉ាង
ខ្លាំង! - [យ៉ីបភី]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅរញ្ជួយនោះហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលការវះកាត់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវានឹងធ្វើអោយខ្ញុំស្រស់ស្អាតមែនទេ?
[សើច] តើមានបញ្ហាអ្វី? វាប្រសើរឡើង។
អ្នកបានស្អាត។ [សើច]
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការកំចាត់ម៉ាស៊ីនបំពេញទាំងនោះ?
ហើយខ្ញុំ heard អ្នកបោកខ្ញុំជាមួយមិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកបានណាត់ជួបគាត់?
ខ្ញុំបានទៅនៅជាមួយគាត់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីចាស្តា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអ្នក asshole! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកអ្នកហ៊ាន!
[ចង្រិតចង្រិត]
[ស៊ី - វ៉ាន] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសំរាកលំហែ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
[ជេមី
ឈីញាក់ ] [អ្នកចង្រិត] ឥឡូវអ្នកកំពុងញញឹមមែនទេ?
អាល់កុលធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់មែនទេ?
អ្នកត្រូវបានគេចេញដូចដែលអ្នកនឹងស្លាប់ជាលើកទីពីរ។
[ចាប៉ី]
យកត្រាប់តាមជ៉ីរី“ ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទខ្ញុំមិនដំណើរការ? អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។ ខ្ញុំពិតជាគិតថាសង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើង។
[មុនគ្រា]
ដំណឹងនៅអាមេរិកនេះធ្វើឱ្យវាមានសំឡេងដូចជាសង្រ្គាមមួយដែលអាចបំបែកចេញនៅប្រទេសកូរ៉េពេលណាមួយ។
ពិត។
សម្រាប់ជនជាតិកូរ៉េរាល់ថ្ងៃគឺជាសមរភូមិទោះបីយើងមិនមានសង្គ្រាមក៏ដោយ។
យើងសិក្សារហូតដល់យើងបោះបង់ចោល។ យើងធ្វើការរហូតដល់យើងទម្លាក់។
យើងផឹករហូតដល់យើងធ្លាក់ចុះ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើគឺសង្គ្រាម។
[snickers] ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកពិតជាខ្លាចសង្គ្រាមមែនទេ?
ជាការពិត។ យើងអាចស្លាប់។
ហឹម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានជីវិតល្អប្រសិនបើអ្នកខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចសង្គ្រាមឬការស្លាប់ឬអ្វីដែលដូចនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចជាងនេះទៅទៀតថាខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់
ពីមនុស្សដែល ខ្ជះខ្ជាយ នោះទេ ...
[ស្រែកថ្ងូរ] បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីវា។
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រាថ្នាថាពិភពលោកនឹងត្រូវបញ្ចប់ប៉ុន្មានដង?
មានពេលព្រឹកច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនហ៊ានភ្ញាក់ពីស្លាប់។
ខ្ញុំថ្ងូរណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំង?
[តន្ត្រីស្រាល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចាប៉ី]
ជីតា។ អ្នក​បាន​មក!
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េប៉ុន្តែខ្ញុំបានញ៉ាំឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃនេះអរគុណអ្នក។ ចា។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយភាសាកូរ៉េនិងមិនមែនស៊ុយអែតយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះវាជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងទោះយ៉ាងណាក៏សូមអរគុណចំពោះការចងចាំគោរពខ្ញុំទោះបីមកពីឆ្ងាយក៏ដោយ។
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកគឺជាជីតាដ៏ល្អចំពោះខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា។
អ្នកគឺជាកូនសំណព្វរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមចៅទាំង ១២ របស់ខ្ញុំ។
លីមតូចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
ឡាមគឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ខ្ញុំច្រឡំ។
ពេត្រុសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនពេត្រុសទេ។ ពេត្រុសគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហាន់! ចាំទេ? ហាន់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
តើអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេឬ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- [ស្នាមក្រដាស់ក្រដាស] - [ភ្លើងប្រេះឆា]
[បទភ្លេងដ៏អ៊ូអរ]
[សំឡេងរោទិ៍ភ្លើង]
អ្នកគឺជាជីតាដ៏គួរឱ្យខ្លាច!
ខ្ញុំបានទិញអ្នកកំប្លែង។ បង់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាល់តិចតួច! អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនចេះដឹងគុណ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក! [ហ្គីហ្គោល]
[ដង្ហក់]
តើជាអ្វី?
- តើសុបិននោះជាអ្វី? - [ការជូនដំណឹងរោទ៍]
តើអ្វីទៅដែលថាសំឡេង?
[សិស្សទី ១] អគ្គិភ័យ!
[សិស្សទី ២] អគ្គិភ័យ!
- [ស្រែក] - [សិស្ស] ភ្លើង!
-ភ្លើង! - អេល!
អគ្គិភ័យ!
បន្ទាប់ថ្ងៃ
ប្រមាណ 10 ឬ 13 ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋបានយាងចេញពីកន្លែង។
ដូច្នេះពេលនោះខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមទាត់ហើយជាមូលដ្ឋាន
បានវាយគោះពីរបីរបស់ពួកគេចេញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រឡប់មួយផ្សេងទៀត។
ត្រចៀករបស់អ្នកគឺក្រហម - ក្រហម។
អ្នកមានដំណាក់កាលទេវកថាបួន។
ទោះយ៉ាងណាបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
ហាន់នឹងជិតត្រូវបានប្លន់ដោយសិល្បករទាំងនោះ។
គាត់ជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
[ដកដង្ហើមក្អែក]
ជេលីសូមប្រញាប់! ចូលមក។
[ចឺមី] អ៊ូសាស្រ្តាចារ្យហេតុអ្វីបានជាយើង
- - [ការរអិលទ្វារចូល] -But -
[សាស្រ្តាចារ្យ] ហេតុអ្វីបានជាមិនមានកន្លែងដែលត្រូវនិយាយស្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ដោយសារតែអ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល ១៦ ម៉ោងនិង ២៧ នាទី។
ម្តាយរបស់អ្នកស្ទើរតែមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
នាងចង់ទទួលបានជើងហោះហើរបន្ទាប់។
ស្ថានទូតអាមេរិកនៅតែបន្តអំពាវនាវនិងអំពាវនាវ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។
តារាឆ្នើមក្នុងចំណោមតារាឆ្នើម។
កូនប្រុសកំពូលតារាសម្តែងហូលីវូដ
គឺ កូនប្រុស នៅឯប្រទេសកូរ៉េ។ អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នកហើយដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់
ដែលអ្នកកំពុងសិក្សានៅសាលានេះ
ហើយខ្ញុំប្រាកដថានឹងជួយអ្នកអោយមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមើលទៅអ្វីដែលបានកើតឡើង។ ខ្ញុំបាន -
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបានល្អបំផុតហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាស្ថិតនៅក្រោមរ៉ាដា។
កុំបារម្ភលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
[ឧទាន] ភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។ តើអ្នកនិយាយវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសិក្សាវាដោយ
និយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវភ្លេចពីរបៀបនិយាយវាតាំងពីខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] នាងអស្ចារ្យណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាតារាល្បីទូទាំងពិភពលោក។
នេះជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យនាងតែងតែបោះឆ្នោតឱ្យតារាសម្តែងដែលគួរឱ្យគោរពបំផុតរៀងរាល់ឆ្នាំ។
នាងក៏បានឈ្នះពានរង្វាន់ Academy ជាច្រើនផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
អូនៅទីនេះ។
[សាស្រ្តាចារ្យ] វានៅទីនេះទេ?
វាសើច។
អ្វីដែលកន្ត្រាក់អារម្មណ៍នៅទីនេះ?
រើសយករួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវឱ្យវាចុះហត្ថលេខាហើយបញ្ជូនវា។
តើមានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញ Jamie ទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។ គាត់តែងតែបាត់ខ្លួន។
ប្រហែលជាគាត់បានទៅបន្ទប់ផ្ទុកទំនិញម្តងទៀតដើម្បីយក piss មួយ។
គាត់មិនឆោតល្ងង់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ទៅកន្លែងណានៅជិតទីនោះមួយរយៈ។
[ការគោះទ្វារ]
- [សាស្រ្តាចារ្យ] ជំនួយ! - [ជេលី] ជំនួយ!
[សាស្រ្តាចារ្យ] ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ជួសជុលទ្វារនៅឡើយ? Damn វា!
[យុថ្កា] ... នៅឯអាកាសយានដ្ឋានដោយលាក់គ្រឿងញៀននៅក្នុងបន្ទប់លាក់ខ្លួនបែបនេះ។
- [ស៊ី - វ៉ាន] ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក? - [យុថ្កា] ភាគច្រើនទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន
-occurred នៅក្នុង dorms ដោយសារតែសុវត្ថិភាពធូររលុង។ -តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលស៊ើបអង្កេតករណីនេះបានចោទប្រកាន់
ថាមានសហឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន ... - ប្រមូល។
- …អាចពាក់ព័ន្ធ។ -Com on, Jamie ។
ពួកគេក៏បានបញ្ជាក់ថាពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតការស្ទង់មតិនិស្សិតអន្តរជាតិ។
ព័ត៌មានបន្ថែមដើម្បីតាមដាន។ ចាំមើល។
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]