DAEHAN អន្ដរជាតិសកលវិទ្យាល័យភាពឯកជន
ម៉ោង​ពីរ។
កសាច់ជ្រូកខ្មៅជេជូកំពុងត្រូវបានដុត។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ចុះបើយើងចាប់បានដោយសារក្លិន?
យើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ មានតែឆ្កែទេដែលអាចក្លិនវាបាន។
ត្រូវទេ? តើអ្នកណានឹងមកទីនេះនៅពេលយប់?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ។
ជនជាតិកូរ៉េគឺជាម៉ូតចាស់។
វាជារឿងឆ្គាំឆ្គងក្នុងការណាត់ជួបដោយបើកចំហ។
ហើយខ្ញុំ RA នៅទីនេះ។
មនុស្សអាចនិយាយថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាជាងធ្វើការ
ឬថាខ្ញុំបង្ហាញការអនុគ្រោះដល់មនុស្សម្នាក់។
មានន័យថាយើងមិនអាចទៅទីនេះជាមួយគ្នាបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ការឆ្លងកាត់គ្មានដែនកំណត់ទៅសួនកម្សាន្ត? តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ពីចៅហ្វាយរបស់យើង។ តើយើងគួរទៅនៅពេលណា? ថ្ងៃស្អែក? ថ្ងៃបន្ទាប់?
យើងមិនទៅណាទេ។
យើងគួរតែលក់វាតាមអ៊ីនធឺណិត។
វិចិត្រ។ លក់ឱ្យពួកគេ។ អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយណាស់។
និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេតាំងពីថ្ងៃសិក្សានៅសាលាមធ្យម។
តើយើងគួរទៅពីរថ្ងៃនៅពេលដែលយើងទាំងពីរមិនមានថ្នាក់រៀនមែនទេ?
យើងគួរតែទៅមួយថ្ងៃដើម្បីកុំអោយមានមនុស្សតិច។
នេះគឺសម្រាប់ការខិតខំធ្វើការងារក្រៅម៉ោងការសិក្សានិងការណាត់ជួប។
ដូច្នេះនៅទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកមានពីរនាក់…
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ…
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចំអិនអាហារនៅក្នុងផ្ទះបាយក្មេងៗនឹងមកដូចឆ្កែព្រៃ។
ជាពិសេសខាសុន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយមិនអីទេ?
អ្នកធ្វើស៊ុបសមុទ្រសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ហ្គូស។ តើអ្វីទៅជាមិត្តស្រីដែលលះបង់។
កុំល្អពេកចំពោះបុរស។
ពួកគេនឹងទទួលយកអ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា។
ជីដូនរបស់សេកគីម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើស៊ុបសមុទ្រនៅថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់គាត់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់និងប្រពៃណី។
តើជីដូនរបស់ស៊ែរគីមបានបង្រៀនអ្នកពីរូបមន្តរបស់នាងទេ?
ទេវាជាស៊ុបភ្លាមៗដែលខ្ញុំបានទិញនៅហាងងាយស្រួល។
អ្វី?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
Dagnabbit ។ វាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ពលបាលគឹមយ៉ុង - ឆុលបានឈប់សម្រាកកាលពីម្សិលមិញ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្វី? គាត់បានឈប់សម្រាក?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអាចមួយរយៈទេដោយសារតែមានភាពអាសន្ននៅកន្លែងធ្វើការ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
សូមអរគុណ។
ផាន់ថលផាសិនធីង
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឈប់សម្រាក?
គឺ​គាត់…
លាក់ខ្លួននៅផ្ទះដើម្បីលោតចេញហើយធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
កាន់ទ្វារ។
សូមអរគុណ។
អាហារបំប៉នកែវស្វិត
វាត្រូវតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់នៅទីនោះផងដែរ។
រង់ចាំ។ ក្រណាត់នោះ…
វាមើលទៅស៊ាំណាស់។
- បា។ - បាទ?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចជាឆ្កួត។
ទៅកាន់ទីផ្សារ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវមានស៊ុបសមុទ្រ។
យើងគ្រាន់តែអាចបញ្ជូនពួកគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយសាច់គោថ្ងៃនេះ។
-ស៊ុប? បាទស៊ុប។
តើអ្នកនឹងចំអិនទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានឆ្អឹងជំនីរខ្លី។
- យកវា។ យល់ព្រម។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកណា​គេ? យើងមិនបានបញ្ជាទិញទេ -
បាបា។
ចាំស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ល្អ…
អោយ​ខ្ញុំ--
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ?
រឿងគឺ ...
- បន្ទាបចុះហើយស្តាប់ - - អ្នកខឹង!
- តើអ្នកមិនអីទេកូន? -វា​ក្តៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
-តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? តើវាក្តៅទេ? - មែន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យកពួកគេចុះហើយរៀបចំឱ្យពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើនេះមិនមែនជាតារាសម្តែងហូលីវូដបាបារ៉ាហ៊ូស្តុនមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពជាមួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច? ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ចាមៀ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
ប៉ុន្តែមិនមែនជា Jamie នោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយ -
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
- អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។ មិនមែនជាពាក្យទេ។ -បាទ​លោក។
យើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង។
វាជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនិងសាលារៀនទាំងមូល។ យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកមិនឃើញរឿងទេ។ លុបវាចេញពីការចងចាំរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
កូនប្រុសរបស់បាបារ៉ាហ៊ូស្តុនគឺជេលីហ៊ូស្តុន?
Jamie គឺជាកូនប្រុសរបស់ Barbara Houston?
គាត់ត្រូវបានគេចិញ្ចឹមពីប្រទេសកូរ៉េនៅពេលគាត់មានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
វាពិតជា Jamie ។
Jamie ជាកូនប្រុសរបស់កំពូលតារាសម្តែងហូលីវូដ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ
អ្នកមិនបានសំលាប់ស្នាមនោះទេ?
អ្នកមកប្រទេសកូរ៉េអោយគាត់ហើយគាត់បោកអ្នក?
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះក្មេងស្រីដែលបានគាំទ្រគាត់ក្នុងកំឡុងពេលបម្រើរបស់គាត់?
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានសាច់មាន់ដែលគ្មានខ្លាញ់?
ហើយអ្នកគួរតែស្នើសុំរ៉ាឌីបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកអាចញ៉ាំសាច់មាន់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ការលះបង់នាំទៅរកការលះបង់។ អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
ហេ! អ្នកមានស្គររួចហើយ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាទាំងអស់បានទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតក៏មានមាត់ផងដែរមិនត្រឹមតែបំពង់កប៉ុណ្ណោះទេ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេបន្ទាប់ពីបោះចោលរួច។
នាងញ៉ាំច្រើនជាងធម្មតា។
នាងជាបិសាច។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ទៀតទេ។
ហេតុអ្វីវាចប់?
ចុះអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់?
ហេ។ តើមានអ្វីល្អសម្រាប់ការតោងមនុស្សម្នាក់នៅពេលវាចប់?
នៅពេលដែលស្នេហាបានកន្លងផុតទៅវានឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រគល់មកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នៅពេលនោះ។
គិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ asshole ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀតទេ។
ហេ! ខ្ញុំទើបតែត្រូវគេបោះចោល។ ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
សុខសប្បាយតើអ្នកទេ?
Dagnabbit ។
ហេតុអ្វីបានជានាងដកវាចេញពីខ្ញុំ?
នាងបាត់បង់វានៅពេលនរណាម្នាក់យកអាហាររបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ?
ត្រូវទេ? ពេលមានគេយកឆ័ត្រនាង
នាងបាននិយាយថានាងនឹងកំទេចឆ្អឹងរបស់ពួកគេជា ២០.០០០ បំណែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខាសុនធ្វើដូចជានាងមានកំហឹងមិនល្អប៉ុន្តែនាងទន់ភ្លន់នៅខាងក្នុង។
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយទេឬ?
យើងមិនអាចមើលឃើញថាមិត្តរបស់យើងត្រូវបានគេធ្វើបាបបែបនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងគួរតែសងសឹកនាង។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
ដូចជាហែកពួកវាដាច់ពីគ្នាឬអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនគួរយករបស់ដែលនាងបានប្រគល់ឱ្យគាត់មកវិញទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរតែរក្សាវាទុក?
តោះទៅថ្ងៃស្អែកហើយបង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលមិនអីទេ?
- ខ្ញុំចូលហើយ! - ដាច់ខាត។
នោះគឺច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តនឹងជីវិតស្នេហារបស់ពួកគេ?
វាអាស្រ័យលើពួកគេកាលបរិច្ឆេទឬបែកគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលចូល?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្មានមិត្ត
អ្នកចាក់ម្ជុលគ្មានបេះដូង។
វាជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងការមិនរស់នៅក្នុងជីវិតអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែវាជាខាសុន។
អ្នកមិនមានភាពស្មោះត្រង់។
វាអាយតាមិនមែនអាយអាតាទេ។
អ្នកដឹងពីកំណត់ត្រាលីមូនដែលអ្នកអោយនាងខ្ចីទេ? អាល់ប៊ុមដំបូងរបស់គាត់។
នាងបានអោយប្រាក់ទៅសេនាប្រមុខគីម។ តើអ្នកបានយកវាមកវិញទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានទៅលេងសួនកម្សាន្តដើម្បីគេង។
ខ្ញុំបានគ្រោងថាតើការជិះមួយណាត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខនិងតាមលំដាប់លំដោយ។ ចង់ឃើញទេ?
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។ ចូលដេក។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
តើ Jamie បានធ្វើសកម្មភាពគ្រប់ពេលវេលាទេ
ខណៈពេលដែលរក្សាការសម្ងាត់ដ៏ធំនេះពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់មកពីវណ្ណៈខ្ពស់អាមេរិក
ដើរលេងជាមួយនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ?
គាត់នឹងទទួលមរតករាប់រយលានដុល្លារ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងធ្វើការនៅឯភោជនីយដ្ឋានមួយដើម្បីបង់ថ្លៃទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើសកម្មភាពទាំងអស់នោះជាអ្វី?
តែ​ហេតុអ្វី?
តើយើងទៅទីណាឆាប់ដូច្នេះ?
យើងបានយល់ព្រមទៅកន្លែងរបស់ស៊ែរគីម។ តើអ្នកអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងនឹងសងសឹកខាសសុន។
យើងបានធ្វើ។ ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ជាការពិតយើងគួរតែ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាការខុសក្នុងការបញ្ចូលជីវិតស្នេហារបស់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ហេតុអ្វីយើងគួរ? នាងមិនចង់បានទេ។
យើងបានស្បថដើម្បីសងសឹកមិត្តម្នាក់។
យើងគួរតែធ្វើវាដោយមិនគិតថ្លៃ។ អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តភក្តិរបស់នាង?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពីភាពស្មោះត្រង់? អ្នកគឺជាអ្នកក្បត់ដ៏ធំបំផុត។
សងសឹក? ដូចជានរក។ អ្នកគ្រាន់តែចង់បានរបស់របរអ្នកមកវិញ។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងទៅដូច្នេះយើងគួរតែ។
មីនីនីនៅឯណា?
សួស្តី?
មានការបញ្ចុះតំលៃពិសេសទៅលើគ្រឿងសំអាង។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំទិញទំនិញដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនមក។ អ្នកគួរតែមកកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកមានអាស័យដ្ឋានរបស់ពលបាលគីម…
បំផ្លាញវា។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាម?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ puking ពេញមួយយប់។
តោះ​ទៅ។ យើងនឹងទទួលបានថ្នាំនៅតាមផ្លូវ។
ទេឈប់។ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
រកមើល។ វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកកំសាក។ ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហម។
ឈប់និយាយកុហកហើយតោះយើងទៅ។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
ពលបាលគីមនឹងភ័យខ្លាចដូច្នេះកុំខ្លាចអី។ ទៅ។
សងសឹកខាសុនជំនួសខ្ញុំ។
មនុស្សកំសាកអាត្មានិយមនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជនក្បត់នឹងមិនទៅទេ។
តើអ្នកនិយាយដូច្នេះនៅពេលណា?
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកនិយាយវា។
តោះ​ទៅ។ បិទយើងទៅ។
ស៊ាវ!
អ្នកមកទីនេះមុន។ សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
មិន​អី​ទេ។
វាពិតជាឆ្លាតណាស់ដែលបានមកនៅថ្ងៃធ្វើការ។
វាមិនមានមនុស្សច្រើនទេដូច្នេះយើងអាចជិះអ្វីៗទាំងអស់។
រកមើល។
របស់ទាំងនេះតែងតែត្រូវបានខ្ចប់ដូច្នេះយើងគួរជិះទាំងនោះជាមុនសិន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍នេះវិលវល់និងឆ្ងាយ?
តើគាត់ពិតជា Jamie ដូចគ្នាដែលបានញ៉ាំជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកដែរឬទេ?
គាត់ញញឹមនៅខាងក្រៅតែខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងគិតអ្វីនៅខាងក្នុង។
តាដា។
គាត់រំភើបណាស់។
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បត់ដូច្នេះ?
ហេ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកធំឡើងនៅអាមេរិក។
អ្នកត្រូវតែទៅសួនកំសាន្តដែលល្អជាងមុន។
ទេខ្ញុំមិនដែលបានទៅមួយ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរផ្ញើរបស់សាំសុនទៅនាង។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្ចីអ្វីមួយអ្នកគួរតែប្រគល់វាមកវិញ។
សុំទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានខ្ចីអាល់ប៊ុមលីច័ន្ទ - សាពីនាងមែនទេ?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​ការ?
តើអ្នកអាចរកមើលវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ជួយ​ខ្លួនឯង។ - អស្ចារ្យ។
តើអ្វីទៅជាយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។ តើវាថ្មីទេ?
ពូរបស់ខ្ញុំទទួលយកវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលគាត់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីធ្វើការ។
-សាកល្បង​វា​មើល។ - អ្នកមានន័យថាវា?
ប្រាកដ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះហើយដើរលេងពេលខ្ញុំខ្ចប់របស់ខាសុន។
ហេ។ នេះគឺជាកំណត់ត្រាបោះពុម្ពលើកមានកំណត់របស់យូនជុងស៊ីន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅផ្សារដុងមីហ្វូហ្វាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
លាហើយស្នេហ៍ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពេញមួយថ្ងៃដើម្បីនិយាយលា
តោះទៅម្ខាងទៀតឥឡូវនេះ។
ការកក់សុវត្ថារបស់យើងកំពុងលេចចេញមកដូច្នេះចូរយើងទៅទីនោះ
-តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? ទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
គាត់មិនដែលទៅឧទ្យានកំសាន្តពីមុនទេ?
កុហក។
តើវាជាការកុហកប៉ុន្មាន?
តើមានអ្វីពិតទេ?
តើគាត់យកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការច្រើនហើយបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់នេះធ្វើដូចខ្ញុំដែលមានលើគាត់។
ហេ! ស៊ាវ!
ហេ។ ខាសុន។
តើអ្នកជាអ្វី - តើអ្នកអំពីអ្វី?
ល្អ…
ខ្ញុំ​គឺ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះដែរឬទេ?
- មែន។ បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ? - មែន។
អ្នកមិនបានតាមខ្ញុំទេព្រោះអ្នកបារម្ភតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។ ខ្ញុំបានមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំមកដោយមិនគិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិលវល់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ហ្គូស។ ល្អណាស់។
ត្រូវទេ?
បាទ / ចាសនេះគឺអស្ចារ្យណាស់!
កុំមក។
ហេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ -យល់ព្រម។ ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូហ្វតនិងស្ពីតូតថូខនតូ
ខាសុន? តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នោះគឺជិតហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងរត់ចូលនាងនៅទីនេះទេ។
អ្នកបាន heard មែនទេ? នាងនិងមិត្តប្រុសបែកគ្នា។
គាត់បានបោកប្រាស់នាង។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? នាងនឹងរកឃើញ។
- ធ្វើវា។ - ស្វែងយល់ពីអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមានអំណរគុណនៅថ្ងៃនេះ
យល់ព្រម។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់រឿងនេះលើកំណត់ត្រាមួយ។
អាល់ប៊ុមទាំងមូលគឺល្អ។ អ្នកអាចយកវាបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្វី?
អ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ចីអាល់ប៊ុមលីមូន - សា។ វាជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណ។
ហេ។ អ្នក។
តោះទៅដាល់។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ពិត។
អ្នកអាចមានវានៅពេលនោះ។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាឥឡូវនេះ។
អ្វី? នេះ?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ…
តើខ្ញុំអាចទិញយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនេះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបានទេ?
កុំទិញមួយ។ គ្រាន់តែយកវា។
អ្វី?
- ខ្ញុំពិតជាមែនទេ? - ធានា។
អបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកធ្វើឱ្យប្តីប្រពន្ធល្អ។
សុំទោស។
អ្នកកំពុងស្រងាកចិត្តប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
សូមរីករាយ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ឃើញអ្នកត្រលប់មកកន្លែងស្នាក់នៅវិញ។
យល់ព្រម។
ខាសុន។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមដើរលេងជាមួយយើង។
យើងនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចប្រសិនបើយើងចាកចេញពីអ្នក។
ដើរលេងជាមួយយើង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្វី? អ្នកមិនសងសឹកទេប៉ុន្តែអ្នកបានទទួលអំណោយពីគាត់ទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តភក្តិរបស់នាង?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ពលបាលគីមគឺពិតជាល្អណាស់។
វាទើបតែកើតឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានជួបគាត់ឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបែកបាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់ជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា "ខ" ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាបានផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នកឬ?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺ "នេះពិតជាល្អណាស់"?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់។
ហេ។ ធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នាហើយខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមានពីគាត់។
យើងកំពុងបញ្ជូនពួកគេមកវិញ។ - តើអ្វីទៅ?
តើយើងត្រូវត្រលប់ទៅគ្រាន់តែដើម្បីប្រគល់ពួកគេវិញទេ?
បិទហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀននេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាមីនីនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវល្បិច។
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។ តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានបន្ទាត់ច្រើននោះ?
ហេ! អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចដើរបានទេ។
ឥឡូវប្រសើរជាង។ រកមើល។ វាល្អប្រសើរ។
វាគឺជាជើងខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកធ្លាប់មកទីនេះជាមួយស៊ែរគីម។
ត្រូវហើយ។ ពេលខ្ញុំមកដល់កូរ៉េដំបូងយើងមកទីនេះគ្រប់ពេល។
យើងនឹងដើរលេងនៅសួនកំសាន្តនិងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ។
គាត់ចូលចិត្តសាច់ជ្រូកចៀន។
អ្នកត្រូវតែចុះ។
សូមទោសខាសុន។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់កន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើម។
តម្រៀបដូចជាពិធីបុណ្យសពសម្រាប់ស្នេហា។
ហេខ្ញុំពិតជាមិនអីទេដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសព។
នោះមើលទៅល្អ។
សេវ៉ាន។ នៅទីនេះ។
ហេ។ តើអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលមែនទេ?
- នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ ហេតុអ្វី? នាងនិយាយថាមិនអីទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ហ្គូស។ អ្នកទាំងអស់គ្នាពិរោះណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ពួកយើងតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាកាលបរិច្ឆេតនៃក្រុមពិការភ្នែកនោះ។
របៀបដែលអ្នកដាក់ស្លាកតាមនិងរបៀបដែលលោក Se-wan ធ្វើសកម្មភាព។
មានរឿងបីដែលអ្នកមិនអាចលាក់បាំងបាន
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ភាពក្រីក្រជំងឺផ្តាសាយ
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
មួយទៀត។ ភាព​អត់​ឃ្លាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខាសុន។ យើងបានជួបគ្នានៅពេលយើងបានជួបអ្នក។
មែនហើយមីនីនី។ បានមួយរយៈហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកយកកូនសោសម្រាប់ដាក់ខ្នោះទេ?
អ្វី? ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាបាន។
ខ្ញុំសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
អ្នក​ពិត​ជា--
Babe តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
បាបា។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជាអាបធ្មប់នោះ។
- ហេ។ - ហេឡូ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្ដេចបាន?
គាត់ត្រូវបានគេនាំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
អ្វី? អ្នកសុំទោស?
-អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - អូរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះដោយច្រមុះរបស់អ្នក
mole ឬ sebum?
អ្វី?
វាជាម៉ូល។ វាមិននៅទីនោះពីមុនទេ។ វាទើបតែបង្ហាញ។
នាយកគ្លីនិកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពិត?
នាយកសើរស្បែកសព្រិលគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកតើខ្ញុំនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃល្អទេ?
ការបញ្ចុះតំលៃ? វានឹងឥតគិតថ្លៃ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អរគុណច្រើន។
លោកស្រីមីនីនីផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
តោះធ្វើជាមិត្ត។
នេះ…
តើនេះជាការពិតទេ? នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំបាន ឲ្យ មាសនេះដល់គាត់នៅពេលគាត់ចូលនិវត្តន៍។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអំណោយចូលនិវត្តន៍របស់ឪពុកគាត់នៅទីនេះ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មើលពណ៌។
វាស្អាតណាស់។ នេះត្រូវតែជាត្បូងថ្ម។
- មែន។ វាជារបស់លោកយាយចុងរបស់ខ្ញុំ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំគោរពខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើនរកអ្វី?
គាត់បានផ្តល់អ្វីផ្សេងទៀតដែលពួកគេចូលចិត្ត។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានអ្វីទាំងអស់?
Gosh, នេះគឺ ...
នេះពិតជាល្អណាស់។
- មែនហើយមែនទេ? - មែន។
អ្នកអាចយកវាបាន។
ពិតឬ?
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។ ខ្ញុំរវល់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកនឹងទៅបោះចោលទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ បញ្ឈប់វា។
ហើយវាមិនមែនថាខ្ញុំទៅគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបពេកក្នុងការទៅទាំងអស់។ ធ្វើឱ្យវាត្រង់។
តើមានអាកប្បកិរិយាភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Jamie ពិតជាចិត្តល្អនិងចេះគិត។
សូមក្រឡេកមើលគាត់ទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះយើងអាចនិយាយបាន។
ផាំង។ អ្វីដែលចាប់បាន។
ទោះយ៉ាងណាមានអ្វីខុស? តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ឬតើវានៅតែមានភាពឆ្គងនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់?
- តើអ្នកប្រាប់ទេ? - សរុប។
អ្នកធ្វើពុតជាមើលថែរក្សាខ្ញុំហើយនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាចម្ងាយពីគាត់។
ល្អ…
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកល្អ។
វាពិបាកមែនទេ?
បែកបាក់ជាមួយស៊ែរឃិនដែលជាមនុស្សឃាត?
ត្រូវហើយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបោះស៊ុបសារ៉ាយទៅគាត់។
អន្ទាក់នោះបានគិតថាក្មេងស្រីរងគ្រោះ
ហើយបានលួចចេញហើយសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ភ្នែក​ទាំងនោះ…
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេខឹង។
វាដូចជាខ្ញុំលោតចូលទៅក្នុងទឹកទឹកកក។
វាធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជាច្បាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ស្នេហាអ្នកចប់ហើយអញ្ចឹងមែនទេ?
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់កុហកអ្នក។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បានទេ? - គាត់មិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបានបញ្ចប់។
ដោយសារតែវាបានបញ្ចប់វាមិនមានន័យថាវាជាការកុហកទេ។
ពេលយើងស្រលាញ់យើងស្រលាញ់ដោយស្មោះ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់មកប្រទេសកូរ៉េជាមួយគាត់
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាវាជាស្នេហាម្តងក្នុងមួយជីវិត។
និងស្រឡាញ់ដោយសេរី។
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់អំពីវា។
ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថា
ស្នេហានោះនឹងស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត។
ល្អល្មមហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
ស៊ែរគីម?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី? ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ជេលី។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់ខាសុននៅយប់នេះ។
អ្នកគួរតែទៅមុខ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ហៅខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា
អន្ទាក់នោះនៅដដែល។ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅស៊ុបសមុទ្រដើម្បីធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់ទេ
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់។
ហ្គូស។ Dagnabbit ។
អ្នកបាននិយាយថាវាចប់ហើយ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលវាផ្លាស់ប្តូរពេញមួយយប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹង…
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំយកម៉ាស៊ីនពេលវេលាទៅព្រឹកម្សិលមិញ
ហើយគោះឆ្នាំងពីចង្ក្រាន?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងកុហកខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើមានគេកុហកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាជាការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំកុហកខ្លួនឯង។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
គាត់នៅក្បែរខ្ញុំគាត់គិត
គាត់បារម្ភថាខ្ញុំឯកកោរឺខ្លាច។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឿយហត់និងមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តគាត់បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែកាន់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
អ្នកគួរតែអាត្មានិយមនៅពេលនិយាយពីស្នេហា។
តើអ្នកនឹងកាន់សេនាប្រមុខគីមទេ?
អត់ទេ។
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅដោយខ្លួនឯង។
-សំណាងល្អ។ -អូ​! មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ -យល់ព្រម។
លាហើយ។
ហ្គូស។ សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះស៊ែរគីម។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ, Bro ។
ខ្ញុំផងដែរ។
សួស្តីសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងកក់វាហើយហៅអ្នក។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខាសុន។ ល្អ…
ពួកគេមករើសរបស់របស់អ្នក។ កុំយល់ខុស។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយសម្រាប់ពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបញ្ចេញខ្យល់ឬដើរសុំទានទេដូច្នេះអ្នកអាចបន្ធូរអារម្មណ៍បាន។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
អ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយស្រីផ្សេង?
ប្រាកដ។ វាអាចកើតឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
វាជាការមិនគោរពចំពោះខ្ញុំទៅខ្ញុំពីរដងដូចនោះ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកតែម្ដង។
ត្រូវហើយ។ នៅពេលខ្ញុំច្រលំខ្ញុំគួរតែគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងអាត្មានិយមដាច់ខាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញរូបភាពនោះទេកាលពីម្សិលមិញ
Jamie ពីរូបភាពនោះនឹងមិនមានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរូបភាពនោះទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលមិនអីទេដែលខ្ញុំត្រូវដឹង…
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលរអាក់រអួលដែលខ្ញុំស្គាល់។
ជេលី។
សេវ៉ាន។ ចុះចំណែកខាសុនវិញ?
ល្អ…
វាមានអារម្មណ៍ចំលែកណាស់តាំងពីនាងបានទៅជួបស៊ែរគីម។
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សុំទោស។ វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង ...
កុំ។ ខ្ញុំនៅតែសប្បាយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែលួងលោមខាសុន។
តោះ​ទៅ។
យើងអាចទៅឧទ្យានកំសាន្ដនៅពេលមួយទៀត។
ប្រាកដ។ សូមពាក់អាវក្លែងក្លាយដើម្បីកុំអោយអ្នកណាស្គាល់យើង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
អ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេដោយសារតែខាសុន។
អ្នកញ៉ាំតិច។
តើយើងនឹងមានសាច់អាំងនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើហុនមីនមកម្តងទៀត?
- គាត់មានច្រមុះហៀរសំបោរ។ យើងនឹងចាក់សោរទ្វារ។
តើយើងគួរទេ?
ខាសុនបានចេញពីកន្លែងណា។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនអីទេដរាបណាខ្ញុំមិនអើពើនឹងវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនឹងមិនមកដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងលី