[តន្រ្តីតន្រ្តី] ដូច្នេះ
មិនមានបញ្ហាអីទេ
[ស្រែក] [មីនីនី] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! បញ្ឈប់ការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាជារបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។ ព្រះ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីដេកជាមួយពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះទេ។
ហេប្រសិនបើខ្ញុំតម្រង់ជួរក្មេងស្រីដែលនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ
វានឹងវែងជាងមហាកំផែង។ គ្រាន់តែប្រគល់វាទៅ!
ហ្គូសអ្នកលឺសំលេងខ្លាំងណាស់។ តើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានចូលប្រលងកម្មវិធីទិញទំនិញតាមទូរស័ព្ទហើយខ្ញុំបានឈ្នះវា។
សម្រាប់រាត្រីឥតគិតថ្លៃមួយនៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ ៦ ដែលទើបតែបើកដំណើរការ។
ប៉ុន្តែលោក Sam កំពុងទទូចថាលោកនឹងឈ្នះ។
ពន្យល់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះហេតុអ្វីរង្វាន់ត្រូវបានផ្ញើទៅលេខសម្គាល់អ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រើលេខសម្គាល់អ្នកប្រើរបស់គាត់?
អិម - ហេ។ អ្នកត្រូវតែជាសមាជិកថ្មីដើម្បីចូល។
ខ្ញុំជាសមាជិករួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែលមានឈ្មោះគាត់
ហើយបានចូលប្រលងដូច្នេះប័ណ្ណទូទាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
[ហាន់] វាជាការហៅដ៏ពិបាក។
ពួកគេទាំងពីរមានសិទ្ធិច្រើនក្នុងការទាមទារយករង្វាន់។
- ទុកឱ្យខ្ញុំយកមួយចលនាត្រឡប់មកវិញ។ - លក់វាតាមអ៊ិនធរណេតនិងបំបែកដំណើរការ។
តើគូប្រជែងចាងហ្គីរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកពីសុបិនទេ? ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដើម្បីបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដើម្បីស្នាក់នៅទីនោះ។
គ្មាន
អ្នកណាម្នាក់សុខចិត្តចុះចាញ់ទេ។ បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែទៅជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជាមួយគាត់?
ដុល។ ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅជាមួយអ្នកដែរ។ [អ្នកស្រែកថ្ងូរ]
ចុះអ្នកទាំងពីរហ៊ានភ្នាល់ថាតើអ្នកណាអាចនាំអ្នកណាម្នាក់
មកលេងពេលយប់ជាមួយគេដោយឆែកចូលហើយអ្នកណាឈ្នះនឹងទទួលបានបន្ទប់?
- ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេទាំងពីរនឹងគេងជាមួយគ្នានៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
- នៅទីនោះ - តើមានអ្វី? ហh?
អូវាកំពុងភ្លៀងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឆ័ត្រជាមួយខ្ញុំទេ។
- ហេ។ - [Terris] រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកចង់វាយដំនៅថ្ងៃវស្សាទេ?
- ហ៊ី? - [Terris] ទេរង់ចាំ។
[ដង្ហក់ដែលលឺទាំងពីរ]
តើលោក Jamie ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងចាងជីជាមួយខ្ញុំ?
អូខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់សៀវភៅដែលត្រូវដល់ថ្ងៃនេះ។
[ភ្លៀងកំពុងហូរ]
[ស៊ា - វ៉ាន] មានរាត្រីសួស្តី។
SEOM, JEJU
រឿងរ៉ាវដ៏គួរអោយស្អប់ខ្ពើម ពី ជេជេអ៊ីជេម៉ាយ។ - អូ, Se-wan ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅដើរលេង។
នៅ​ហាលភ្លៀង?
អូខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅពេលមានភ្លៀង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
អូអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
អ្នកបានដួលសន្លប់ព្រោះអ្នកត្រូវបត់ខណៈពេលអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អូមែន! ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែតាមអ្នកនៅជុំវិញដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទេ? យើងអាចចែកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីពន្លឺ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានដូចជាការឆ័ត្រធំ?
តើអ្នកពិតជាមានប្រតិកម្មនឹងទឹកភ្លៀងមែនទេ?
ទេខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
សម្រាក។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបលេងសើច។
ហេអ្នកទៅមុន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែយករបស់ខ្លះនៅហាងងាយស្រួល។ លាហើយ។
អូចា!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក! តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទេ?
អូយើងអាចចែកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
អូ! ហេតុអ្វីវាធំម៉្លេះ? តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅទីនេះដោយមានឆ័ត្រធំ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកនិង Se-wan …
ចុះនាងវិញ?
អ្នកបានដើរលេងជាមួយនាងច្រើនណាស់។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃសម្រាប់ការចែករំលែកឆ័ត្ររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ឆាប់​ឡើង! ខ្ញុំនិយាយតែលេងទេ! គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច! មីង
នីនិយាយថានាងមិនដែលឃើញនរណាលេងហ្គេនជីពីមុន
ទេប៉ុន្តែនាងបានវាយខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
- ចូរទៅចាប់យកអ្វីដែលឆ្ងាញ់។ - តើអ្វីទៅ?
តើខ្ញុំមើលឃើញសិទ្ធិនេះទេ? នោះហើយជា Jamie?
[ហ៊ីយូមីន] គាត់បានទៅបណ្ណាល័យ។ ហេតុអ្វី…
ចាំបន្តិច។ តើគាត់ទៅរើសឡានម៉ាកសុនទេ? [ដង្ហក់]
តើលោក Jamie ។
តើបណ្ណាល័យយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។ - តើអ្វីទៅ?
ហេ, មកលើ, បុរស។
កុំរំខានវា។ ខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកបានទៅយកនាងជាមួយឆ័ត្ររបស់អ្នក។
អូអ្នកស្រឡាញ់អាមេរិចតិចតួច។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ -
ប៉ុន្តែឌុចហេតុអ្វីអ្នកយកក្មេងស្រីជាមួយមិត្តប្រុស?
អ្វី? នាងមានមិត្តប្រុសទេ?
ពលបាលគីម។ នោះហើយជាមិត្តប្រុសខាសុន។
ខាសុនធូរចិត្ត។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ទេ។ - អ្នកធ្វើមិនបាន?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
[ហ៊ីនមីន - តើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
មីននី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [ឧទានសព្ទ] - [
លោត បេះដូង] -Se-wan? - បាទ, វាជាខាសុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានមិត្តប្រុសទេ។
បាញ់។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនដូចជាពួកគេរៀបការនៅឡើយទេ។
អ្វី?
ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលអ្នកតស៊ូដើម្បី។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបោះបង់ចោលជូរី
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងមួយនេះចាមី។
អ្នកមិនគួរថយក្រោយឡើយនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ។
ហេ។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបន្ទប់របស់អ្នក។ - [ទ្វារបើកឡើង]
[សើច] ក្មេងប្រុសពិរោះម្នាក់នោះ។
អូខ្ញុំគួរតែជួយគាត់មែនទេ?
[សើចចុកពោះ]
ថ្ងៃក្រោយ
[តន្ត្រីរស់រវើក]
តើអ្នករវល់យប់នេះទេ?
សូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីនាទីចុងក្រោយ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយវាអាចជារាត្រីដ៏ពិសេសសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់។
[សើច
ចុកពោះ ] - តើរឿងឆ្កួត ៗ ដល់ពេលណា? - [ថ្ងូរ]
កំពប់វា។ អ្វី?
- ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំ
នឹង - ចាមីនឹងពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីវា។
អូល។ Damn វា!
ចាមៀ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កុំអោយគាត់ដឹងថាអ្នកដឹង។
គាត់ច្បាស់ជាខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- ហ៊ី? - ខ្ញុំត្រូវរៀបចំកន្លែង
អង្គុយ ធម្មតា - ហេហេហុន - នាទីពេលវេលាត្រូវចាកចេញ។ - ហ៊ី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំកំពុងវិលត្រឡប់ចូលបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំវិញ។
ហេ! តើអ្នក
កំពុងមានបញ្ហាអ្វី?
- ទោះយ៉ាងណាសូមជួបអ្នកនៅយប់នេះ។ - ហេ! ហេហេហេចាំសិន។
តើអ្វី
ទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើរហូតមកដល់ពេលនេះ?
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
[rustling]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិលត្រឡប់ភ្លាមៗ? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចកើតឡើង? ជូរីនិងខ្ញុំទើបតែបែកគ្នា។
អ្វី? អ្នកមិនអាចបែកបាក់ជាមួយនាងបានទេបន្ទាប់ពីលួចនាងពីខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជា។
ប៉ុន្តែនេះខុសហើយ។
តើអ្នកមានន័យថាខុសអ្វី? តើនាងបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានាងជាមនុស្សពូកែប៉ុន្តែនាងមានភាពទាក់ទាញ។
បាទពិតណាស់នាងមានភាពទាក់ទាញ។
នាងប្លែក។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ តែ -
សុំទោសនិងតុបតែងខ្លួនជាមួយនាង។
វាជារឿងធម្មជាតិក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយក្មេងស្រីនៅពេលអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
[ដកដង្ហើមធំខកចិត្ត]
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានគេធ្វើអាក្រក់ជាងឆ្កែទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អូ! គ្រាន់តែផ្លាស់ទីចេញ។
អូ!
ទីបំផុតខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។ - [បិទទ្វារ]
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើខ្ញុំគួរទៅជូរីនិងសុំទាននាងទេ?
[តន្រ្តីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ហុន - មីន] ធារីមិនបរិភោគឬផឹកទេ។
គាត់វេទនាណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាបុរសដែលមានការលំបាកបន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
- [ខោខ្លី] - វាមិនធ្វើអោយខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ទៀតទេ។
សូមអញ្ជើញមកជូរី។ តើអ្នកមិនចង់បង្កើតជាមួយគាត់ទេឬ?
គាត់នៅតែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ហើយហាក់ដូចជាសោកស្តាយអ្វីក៏ដោយ។
[សំបកឈើ]
កូនឆ្កែរបស់អ្នកគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមវាបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
- [ដង្ហក់] - [Ju រីសើចក្អឹកឭ]
[Ju រី] Sibelhomme ។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែស្បថខ្ញុំទេ?
អូ​ទេ។
គាត់។ ឈ្មោះកូនរបស់ខ្ញុំគឺ Sibelhomme ។
- វាស្តាប់មើលទៅដូចជា "កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី" ។ - [សើចចំអក]
វាជាភាសាបារាំងអ្នកដឹងទេ។
"Si" ដូចនៅក្នុង "នាង" ។
"ប៊ែល" ដូចនៅក្នុង "ម៉ាក - ថ្មី" ។
"ហូម" ដូចនៅក្នុង "ដូស" ។
Si bel homme ។
"ដូសថ្មីរបស់នាង" នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅគាត់។
ដោយសារតែគាត់មានភ្នែកដូចជាសត្វក្តាន់។
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
Sibelhomme ។
[ហ៊ីនមីន -] អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- [ខោ Sibelhomme] - អូគាត់ស្អប់ Terris ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
កូនឆ្កែផ្អែមនេះស្អប់ Terris?
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តាមពិត Sibelhomme គឺជាហេតុផលដែលយើងបែកបាក់គ្នា។
[សំបកឈើ]
គ្រាន់តែជ្រើសរើស។ ឆ្កែឬខ្ញុំ?
កុំហៅគាត់ថាជាឆ្កែ។
Sibelhomme មានឈ្មោះត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ Sibelhomme ។
តើវាជាស៊ីមប៊ែមមីរឺក៏ខ្ញុំ? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
-Sorry ។ - [ពិបាកចិត្តស្រែកថ្ងូរ]
Sibelhomme គឺដូចជាបងសំរាប់ខ្ញុំ។
លាហើយ Terris ។ [ស្រែកថ្ងូរ] ឆ្កែឆ្កួត
ល្ងង់នោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ Terris បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើដូចជាគាត់អាក្រក់ជាងឆ្កែ
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សម្នាក់សំខាន់ជាងឆ្កែទេឬ?
ប្រហែលជាបើចាំបាច់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
គាត់ដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលគាត់សម្រាប់មិត្តប្រុសរយៈពេលបីសប្តាហ៍ទេ។
អា!
វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
ប្រសិនបើមានតែ Terris បានទទួលយក Sibelhomme ពាក់កណ្តាលក៏ដូចជាអ្នកដែរ
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងបែកគ្នាទេ។
- [សំបកឈើ] - អូ! អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងគំនិតរបស់អ្នក
ព្រោះអ្នកមិនទាន់ចេញទៅដើរលេងនៅឡើយទេ។
អូហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
មែនហើយខ្ញុំបានទិញរ៉ូបដើរឆ្កែដ៏ស្រស់ស្អាតពីបណ្តាញលក់ទំនិញតាមផ្ទះ
ប៉ុន្តែវាមិនសមទេដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចយកគាត់ចេញដើរបានទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ដើរឆ្កែ។
-Bang! - [សំបកឈើ]
[តន្ត្រីស្រាល]
[ហ៊ីន - មីន] យក។
Terris និង Ju-ri ស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
[ហ៊ីនមីន -] ពួកគេនឹងរីករាយជាមួយគ្នាប្រសិនបើ Sibelhomme ត្រូវបានបាត់បង់។
ប្រសិនបើ Sibelhomme ត្រូវបានបាត់បង់ ...
[នៅក្នុងសំលេងឆ្ងល់] ប្រសិនបើ Sibelhomme ត្រូវបានបាត់បង់?
គាត់លឿនណាស់នៅពេលគាត់ចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់គាត់ពីរបីថ្ងៃមុន។
[ហ៊ីនមីន) ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់ពេលកំពុងដើរគាត់។
- មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើគាត់បានទៅ។ - [ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អហើយរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញមិនអីទេ?
-លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។ - [វីឌីណែត]
[តន្ត្រីអារម្មណ៍]
អូ, តើគាត់អាចឆោតល្ងង់យ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់ពិតជារង់ចាំនៅទីនោះព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។ ដាម!
អ្នកអាចបន្តរង់ចាំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
[ហ្គីបសីម] Sibelhomme ។ តើ Sibelhomme នៅទីណា?
Sibelhomme! Sibelhomme! Sibelhomme!
ឆាប់​ឡើង! Sibelhomme! តើអ្នកនៅទីណា?
Sibelhomme! Sibelhomme!
Sibelhomme!
-Sibelhomme! - [សំបកឈើ]
[ហ្គាស]
អូ!
អ្នក brat!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាខុសមែន Sibelhomme ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតមួយវិនាទី។ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Sibelhomme ។
ហេ, ស៊ីប៊ែលហមមីម!
-Sibelhomme! - [ការលួចចម្លង]
[ហាន់] តើជាអ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេបើសិនខាសិនសុននឹងនៅទីនោះ។
ហាន់សូមមក។
Jamie ចូលចិត្តខាសុនដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេរួមគ្នា។
តែឥលូវនេះខ្ញុំគ្មានជំហ៊ានលេង Cupid អោយអ្នកផ្សេងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចលេង Cupid សម្រាប់ខ្ញុំជំនួសបានទេ?
ខ្ញុំគួរលេង Cupid?
ដូចនៅក្នុងជំនួយដែលអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាគូ?
[sighs]
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំធ្វើមិនដូចទៅនឹងរឿងដើម្បីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃនៅក្នុងការ។
នោះជាច្បាប់ដ៏តឹងរឹងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងច្បាប់របស់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីថាតើជនជាតិកូរ៉េគួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងម៉េច។
នេះជាវិធីដើម្បីបង្ហាញមិត្តកូរ៉េរបស់អ្នកថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាអ្នក
មិនចេះអាណិត។
AFFECTION
[ហាន់] ហ៊ឹម…
អ្នកចង់អោយខ្ញុំលេង Cupid ទេ?
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ៊ីឆេន,
អ៊ីធឺណិតខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានចាត់វិធានការកម្ចាត់ស៊ីប៊ែមមេមទេ?
[ផ្តួ, ថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានភាពងាយស្រួលក្នុងការទៅរស់នៅនោះទៀតទេអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
វាអាចនឿយហត់ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែធ្វើដំណើរពីផ្ទះ។
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅដើរលេង។
[Se-wan] នោះជាសកម្មភាពគួរឱ្យខ្លាច។
ហ៊ឹម…
គាត់គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Jamie ពិតជានឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីវា។
[ស៊ី - វ៉ាន] ស្អីគេ? តើ Jamie ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
[តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
-Come នៅលើ, អនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅ។ - [ជួងជួង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទេ? យើងអាចចែកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ស៊ា - វ៉ាន] អូហូ! ខ្ញុំគិតថានោះគួរអោយសង្ស័យ។
តើអ្វីទៅ? អញ្ចឹងចាមីចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
វាអាចជារាត្រីពិសេសមួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ច្បាស់ជាខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំការរៀបចំធម្មតា។
[ស៊ី - វ៉ាន] រង់ចាំមួយភ្លែត។ បន្ទាប់មកនៅយប់នេះ ...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Hyun-min រៀបចំវា
ដូច្នេះអ្នកនិងខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ។
[មុនគ្រា]
សូមទទួលយកការនេះ។
[អៀន ៗ ] អូ! ទាំងអស់នេះគឺភ្លាមៗ។
Se-wan នេះមកពីបេះដូងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយថាមែន។
[ចាប៉ី]
[ភ្លេងរ៉ូមែនទិក]
អូខ្ញុំ… -
អូចា។ ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេប៉ុន្តែ… - [ចំនួនជួងព្រះវិហារ]
[កណ្តឹងរបស់អតិថិជន
[ ] [ថ្ងូរ]
[កណ្តឹងរបស់អតិថិជន]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សូមអភ័យទោស។ មែនហើយ! មកដល់ហើយ! - [អតិថិជន] សូមអភ័យទោស។
[ខួច]
- [ត្រកូលខាំ] - [ឃ្លីប]
[ស្រែកថ្ងូរ] [សែ - វ៉ាន] តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទេថ្ងៃនេះ។
ស៊ឺន
- តើអ្នកទៅណា?
អូខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
[ហាន់] សូមកុំចាកចេញ។
Hyun-min បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវលេង Cupid ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- "លេង Cupid"? -Mm-hm ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនយល់ទេថាតើរឿងនេះអាចផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ នេះជាផែនការរបស់ហុនមីនទាំងអស់។
អញ្ចឹងវាជាផែនការឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរលើកទឹកចិត្តគាត់ទេ។ នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខាសុនពិតជាចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបជាមួយជេលី។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខាសុនអាចជា
អ្វី? - អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
តើជីវិតស្នេហារបស់ខាសុននៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Jamie ចូលចិត្តខាសុនមែនទេ? តើគាត់បាននិយាយដូច្នេះទេ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ? ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[Se-wan] តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
[ខកចិត្តស្រែកថ្ងូរ]
[ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ]
[ហាន់] ហេ។ នៅទីនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នាពួកគេបង្កើតបានជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
[ហាន់] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយគ្នា?
យើងបានជួបគ្នានៅខាងមុខ។
ហេខ្ញុំបានឡើងភ្នំ Bukhansan ជាមួយនារីចំណាស់មួយចំនួន។
ហា! [grunts]
អស្ចារ្យ! វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺបន្តិច
។
ការស្លៀកពាក់ដូចស្ត្រីចំណាស់ពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត? ដរាបណាខ្ញុំមានផាសុកភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយចាប់តាំងពីយើងបានចេញទៅក្រៅផឹកស៊ីជាមួយគ្នា។
វាបានចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ ហ៊ីនមីន - គិតច្រើនណាស់។
គាត់មិនអាចបង្កើតវាបានទេ។ គាត់និយាយថាគាត់គ្មានជំហរបង្ហាញមុខទេ។
អ្វី? គាត់មានយើងទាំងអស់គ្នាមកទីនេះហើយបន្ទាប់មកគាត់បានធានានៅ?
មិន​អី​ទេ។
អ្នករាល់គ្នាដែលត្រូវការនៅទីនេះគឺនៅទីនេះដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អូ ... វាគ្មានអ្វីទេ។
[ត្អូញត្អែរ, gulp]
- [sizzle] - [ទង្គិច]
ខាសុន, មិនត្រូវឱ្យវាពិបាកក្នុងការរង់ចាំរយៈពេលយូរដូច្នេះសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានរំសាយចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបបុរសផ្សេងជំនួស?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ប្រសើរជាងស៊ែរគីមរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេចាមីអាចរកបាន។
ចាមៀ? គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ក្មេងស្រីចូលចិត្តបុរសដូចគាត់។
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលតឹងតែងដូចអ្នក
តើអ្នកមិនគិតពីបុរសដែលចេះគិតនិងរសើបដូចជា Jamie នឹងល្អឥតខ្ចោះទេ?
ពិតឬ? [សើច]
ហេហេចា។ [sniff]
តើអ្នក Doin '?
ឆាប់​ឡើង។ បញ្ឈប់វា, បុរស។
មើលគាត់ញញឹមដាក់នាង។ គាត់ពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
Jamie គឺហួសពីការប្រកាន់អក្សរតូចធំ។ គាត់ជាមនុស្សមានប្រតិកម្មពន្យាពេល។
គាត់ជា touchy ទំនើប។
ខាសុនវានឹងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ Jamie មិនមែនជាបុរស
ដែល គ្មានគំនិតល្អ ដែលនឹងធ្វើឱ្យជីវិតលំបាកសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់។
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ខាសុនតើអ្នកកំពុងឈរចាំជេលីទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ អ្នកទាំងពីរពិតជាបានជួបគ្នា
ហើយប្រាកដជាចង់នៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយថាខាសុន? តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើជេលីសួរអ្នកចេញ?
តើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយ, huh? ធ្វើ​វា! ធ្វើជាបុរស។ សួរនាងចេញ។ ឆាប់​ឡើង!
អូយាយ! តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកមិនគួរសួរនរណាម្នាក់ចេញនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរទេឬ?
[ហ្គាស] [ខាសុន] អូហូស។
អ្នកលេងបែបនេះគឺជេលី។ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
មើល​នោះ​នែ។ ខ្ញុំមិនដែលដឹងរឿងនេះទេ។ ប៉ុន្តែនរកមួយរបស់ចាមីគឺបុរសម្នាក់។
[ស៊ាន - វ៉ាន] អ្វីដែលជាអន្ទាក់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំខ្ញុំទៅប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តខាសុន?
[ខាសុន] ហេអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវ…ប្រើបន្ទប់ទឹក។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីខ្ញុំលោតទៅការសន្និដ្ឋានបែបនោះ?
[ថ្ងូរ] ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំរអ៊ូណាស់។
ខ្ញុំបានយកយប់ទៅនៅទីនេះ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ភ្លេងសុភាពរាបសា]
ហេ, តើមានអ្វីកើតឡើងដែលលោក Se-wan នៅយូរ?
អ្នកគិតថានាងបានទៅផ្ទះ?
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក។ នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ចាំខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅនាង។
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះ។
ត្រឡប់មកថ្ងៃរបស់ខ្ញុំវិញអ្នកត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតពីមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកឱ្យទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាមីនីនីនិងសាំ ...
អូត្រូវហើយ។ ពួកគេបានទៅសណ្ឋាគារនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបន្តធ្វើរឿងនេះទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវារួចទៅហើយ, huh?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់ដូចដែលយើងបាននិយាយ។ សូមឱ្យខ្ញុំមានវា។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះយូរទៀតទេ?
សួស្តីតើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមថតការមើលសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
អូមែនហើយសូមប្រាកដថាប្រាកដថាប្រាកដ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន sweetie ។
មីនីនីរថភ្លើងចុងក្រោយទៅប៊ូសាននឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
មិនអីទេ, ល្អ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេ។ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
- តើអ្វីទៅ? យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។ - ទទួលបាននៅទីនេះ។
[បើកទ្វារ]
- [បិទទ្វារ] - ហ៊ី។ អត់ទោស។
តើអ្នកគិតជួយខ្ញុំក្នុងការថតខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេមិនមែនទេ។
អស្ចារ្យតើអ្នកមានឆានែលផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
បាទ / ចាស។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្បីឈ្មោះ។
សម្រាប់ការពិនិត្យសណ្ឋាគារនិងម៉ូតែលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[សម] ខ្ញុំបាននាំក្មេងស្រីម្នាក់! អ្នកចាកចេញ!
ឈប់! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀនសូមបោះបង់វាចោល។
- ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ។ - [មីនីនីរអ៊ូរទាំ]
អ្នកត្រូវទៅ បេន សានដើម្បីរកបុរសម្នាក់ដែលអ្នកបាននាំ?
មើលទៅអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
សូមក្រឡេកមើលក្មេងស្រីដែលអ្នកបានយកមកជាមួយ។
នាងមិនមែនជាសង្សារទេ។ ដូចជា!
[zapping]
ហ៊ី។ ចូរបាញ់សម្រាប់វា។ - គ្មានការងាកក្រោយទេ។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃនិយាយថាបាញ់!
[ទាំងជាឯកច្ឆន្ទ] បាញ់! បាញ់! បាញ់!
- [គ្រហស្ថ] - [ផ្លុំ raspberry]
[Mi-suk] កាន់របស់នេះសំរាប់ខ្ញុំ។
- ហេ។ បើក​ទ្វា។ ហេ! - [បុរស] អស្ចារ្យនេះអស្ចារ្យណាស់។
- [សំ] តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - [មីនីនី] អា! អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
- [សំ] មី - ស៊ុក! - [មីនីនី] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- អោយពួកយើងចូល! - [សំ] មី - ស៊ុក! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេ!
Se-wan បង្អាប់ពួកយើង។ ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់នាងចេញ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
ទៅងាយស្រួលលើនាង។ កុំសម្លាប់នាង។
[សម្លេងសើចចំអក] ជេលី។
ខ្ញុំនឹងឱនក្បាលចេញឆាប់ៗនេះអញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ?
អ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងជាមួយខាសុន, ហ៊ឺម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ?
ឈប់ជំរុញយើងទាំងអស់គ្នា។
បក្សីតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
ហុនមីនសុំអោយខ្ញុំជួយអ្នកទាំងអស់គ្នាហ៊ឺម?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។ អ្នកទាំងពីរពិតជាបានជួបគ្នា
ហើយប្រាកដជាចង់នៅជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយ, huh? ធ្វើ​វា។ ធ្វើជាបុរស។ សួរនាងចេញ។ ឆាប់​ឡើង!
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើហេតុអ្វីបានជាលោក Se-wan និយាយដូច្នេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងក៏ដឹងដែរ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយ? តើអ្នកនៅទីណា?
PARK SE-WAN
ហេហេសឺនតើអ្នកនៅឯណា?
[ស៊ី - វ៉ាន] ហេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទី។ ទទួលបានគូទរបស់អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វី? អញ្ចឹងឯងនៅឯណា?
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
អញ្ចឹងតើ Se-wan មែនទេ?
ហាន់វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- ហ៊ី? - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខាសុនទេមែនទេ?
សូមរីករាយជាមួយនាង។
គាត់មិនចូលចិត្តខាសុនទេ?
[បូមធ្មេញ]
អូ!
Jamie មិនចូលចិត្តខាសុនទេ។
ខាសុនត្រូវតែចូលចិត្តចាមៀដូច្នេះ…
អាត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទៅវាច្រឡំ។
វាអាចអាក្រក់។
- [ចង្កឹះ clinking] - [ទ្វារបើក]
ខ្ញុំបាននិយាយថាមួយនាទី។ តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
សុំទោស។ ខ្ញុំព្យាយាមប្រញាប់។
ហេតុអ្វី?
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចាកចេញពីស្នេហាពិតរបស់អ្នកទេខាសុនមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនបានបង់ថ្លៃទូរស័ព្ទខ្ញុំដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបង់ថ្លៃនេះបាន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់លុយអោយអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាមិនសមហេតុផលទេ?
ទេ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមើលងាយ
អ្នកតាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមមានស្នេហា។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកកំពុងបាត់បង់គំនិត?
បន្តិចបន្តួច? ប្រហែល។
[ចំអក]
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា?
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនឹងចាកចេញដូចនេះទេ។
[ចូក]
គ្រាន់តែផឹកបាន។ អ្នកអាចប្រើវាបាន។
អូហូហាន់។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
អ្នកមិនដែលចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំទេ។ ជាធម្មតាអ្នកចង់ផឹកតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភអំពីវា។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។ គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
អ្វី?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងវិនិច្ឆ័យអ្នកពីការបោះបង់ចោលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
វាមិនអីទេដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ជេលី។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។ - [ញាក់សាច់] -
អ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តចាមី? -Mm-hm ។ អិម - ហេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
បញ្ចប់វាជាមួយស៊ែរគីមឥឡូវនេះ
ហើយបន្ទាប់មកបង្កើតការចាប់ផ្តើមថ្មីបង្កើតគ្រឹះរឹងមាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាអ្វីទេ ... ទូរស័ព្ទដ៏អស្ចារ្យ [
អេឡិចត្រូនិក
រំញ័រ]
ហេតើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយកូនក្មេង។
អ្វី? តើអត្ថបទនោះគឺជាអ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសផ្សេងទៀតហើយចង់បែកគ្នា?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅស៊ែរគីមសំរាប់អ្នកពេលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ហើយបាននិយាយថាអ្នកបានរកឃើញអ្នកថ្មី។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការប្រាប់គាត់ពីការពិត
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ហេកូន។ ទេវាមិនពិតទេ។
- អូ! - មានក្បាលគ្រាប់ឆ្កួតនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំសំលាប់សត្វអន្ធពាលនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ឈប់នៅទីនោះហាន់!
[buzzes]
[ស្ត្រីចំណាស់] តើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លឺសំឡេងគោះទ្វាររបស់ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ? អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកគឺជានរណា? - [គោម៉ោង]
តើអ្នកគឺជានរណា? ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្វីដែលហ្គីបប៊ឺស។
គ្រួសារដែលរស់នៅទីនេះបានរើចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរកាលពីម្សិលមិញ? តើពួកគេបានផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំដឹងរឿងនោះ?
ក្មេងចៃដន្យខ្លះបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វារខ្ញុំហើយស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! - [ស្មៀនទ្វារចូល]
លាមកដ៏បរិសុទ្ធ!
ហេម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់យើងនៅអ៊ីឈុន។
តើអ្នកអាចធ្វើចលនាដោយមិននិយាយអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយក, បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផ្ញើសារមកខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក?
អ្វី? ចារិស្សាន?
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល? - [បន្ទាត់ផ្តាច់]
ខូចវា។
- [ទូរស័ព្ទរំញ័រ] - អូ។
សួស្តី?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកជាមុន។
ខ្ញុំសុំទោសអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញពីរង្គសាលដោយមិនចំណាយអ្វីទាំងអស់?
មួយសែនប្រាំបីម៉ឺនវ៉ុន?
អ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសមកលើខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង់វិក័យប័ត្រឥឡូវនេះ?
[រអ៊ូរទាំ] ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
[whooping]
[gulping]
- [clanks កញ្ចក់] - [សែ-wan ថ្ងូរ]
អ្នកផឹកមានច្រើនផងដែរ។
ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបារម្ភទេ?
បណ្តាលឱ្យខាសុនផឹកដូចត្រីដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមិនអីទេ។
[អ្នកលេងពន្លឺតិចៗ]
តើខ្ញុំកំប្លែងទេ?
ទេអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្វី?
- [ថ្ងូរ] - [ចង្កឹះច្រឹប]
មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏អាចគួរឱ្យស្រលាញ់ដែរប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយក្នុងការនិយាយទារកផងដែរ។
ភ្ញាក់ឡើងទារកតូច។ - [សំលេងសើច]
- [ម៉ាស៊ីនមេ] មកដល់។ -Coming!
មិនអីទេគ្រាន់តែ ...
[ស៊ី - វ៉ាន] ខ្ញុំអាចអង្គុយដោយខ្លួនឯងបាន។
តើខាសុនមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន?
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះពីព្រោះខ្ញុំតែងតែធ្វើការ។
ខ្ញុំក៏សិចស៊ីដែរប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិត។
[ហឺហ្វ]
[ហ្គ្រេស] មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ សូម​ឈប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសអ្នកដឹងទេ?
អ្វី? អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
អ្នកចូលចិត្តធ្វើល្ងីល្ងើចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តដឹកនាំមនុស្សបែបនោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មែនហើយនៅពេលដែលអ្នកនាំយកឆ័ត្រនោះមកធ្វើការរបស់ខ្ញុំ ...
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកយកខ្ញុំ។
[ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការរំភើបបន្តិច។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យណាស់។ របៀបដែលធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
Asshole ។
[តន្ត្រីខ្សែពន្លឺ]
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅយប់នេះតើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ?
គ្មានផ្លូវទេ! តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? ខ្ញុំមិនដែលចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកណាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយសារខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកផ្សេង?
វាដោយសារតែ ...
គិតថាអ្នកណាម្នាក់ដូចខ្ញុំធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះវាពិតជាយូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
[ពិ
រោះ ៗ ] មែន? - [ថ្ងូរ]
អូ! ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសង្កត់វាទៀត?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
[ ស្រែកថ្ងូរ ]
[បក្សីស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ស៊ាន] ខ្ញុំនៅឯណា? [ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមច្របូកច្របល់] អូ ...
[ចង្វាក់ហ្គីតា]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ថ្ងូរ]
អ៊ូ! អ្នកល្ងង់។
- [ងូតទឹកកំពុងរត់] - [ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមភ័យ]
[តន្ត្រីភ័យរន្ធត់] -
ដាមហេតុអ្វីខ្ញុំ - - [គោះទ្វារ]
[ជែកគី] តើអ្នកកំពុងតែភ្ញាក់ទេ? តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
[ថ្ងូរ]
[ស៊ាន - វ៉ាន] ហ៊ូ?
[ខាសុនថ្ងូរ]
[ ថ្ងូរ] [
បើកទ្វារ]
[ថ្ងូរ]
នេះជាទឹកថ្នាំនិងថ្នាំព្យាបាល។ យកវាហើយតោះទៅញ៉ាំ។
[ខាសុន] ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាគិតច្រើនមែនចា។
សូមអរគុណ។
តើនរណានៅមាត់ទ្វារ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? តើអ្នកមិនចាំទេកាលពីយប់មិញ?
អ្នកមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់បែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងដូច្នេះ?
អ្វី?
រាត្រីចុងក្រោយ
សូមចែករំលែកបន្ទប់សម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនប៉ះសក់លើក្បាលរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នក។ អត់ទេ!
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ។ ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ពីរប្រសិនបើអ្នកមានពួកគេសូម
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញបានទេព្រោះវាបន្ទាប់ពីបម្រាមគោចរ។
[មីនីនី] តើសេវ៉នស្រវឹងទេ?
បន្ទប់ពីរ?
[អរិន]
[ស៊ី - វ៉ាន] អរគុណព្រះដែលបានកើតឡើង។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[យុថ្កា]
មិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចមានខ្ញុំទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជារបស់អ្នកឬទុកឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតមានខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះទេ? អ្នកនឹងគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកត្រូវគេបោះបង់ចោល។
តើអ្នកត្រូវបានគេកុហកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
មើល។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភស្តុតាងដល់អ្នក។
នេះជាករណីខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដង្ហក់ស្រែក] ហេតុអ្វី?
លក្ខណៈសម្បត្តិនៃភេកអេ - វ៉ា
ន់ [តន្ត្រីច្រឡោត]
- [ទុកឱ្យច្រែះ] - [ដុំ]
[ដុំដែក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ពង្រីកកាមេរ៉ាចូលប៊ីភី]
[ការចុចម៉ាស៊ីនថត]
[តន្ត្រីអូរីណូស]
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]