[ការលេងតន្ត្រីលើស្បែក]
- [ការផ្លុំម៉ាស៊ីន] - [ស្នាមភ្លោះ]
[ តំណក់ទឹក] [ការ
លេងភ្លេងស្រាល]
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយ។
[និស្សិតទី ១] ហេ, អស្ចារ្យមែន!
មានហេតុផលដែលធ្វើឱ្យម៉ាស្ទ័រដូកណូបល្បីល្បាញខ្លាំង។
គាត់ដឹងមុនពេលអ្នកចាប់យកទ្វារ។
អ្នកគិតថាគាត់ពិតជាល្អមែនទេ?
- មែន។ បានឆាប់តាមដែលខ្ញុំបានដើរនៅក្នុង… -Hmm?
អ្នកមាននំនៅក្នុងដៃនីមួយៗប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចញ៉ាំបានដែរ” ។
- [ទាំងពីរដង្ហក់] - ខ្ញុំឈឺញាក់។
តើនរកអ្វី? អ្នកឃើញបុរសពីរនាក់ទេ?
មែនហើយត្រូវហើយ។ នាងត្រូវការជួបបុរសម្នាក់មុនពេលនាងអាចយកបានពីរនាក់។
- នាងធ្វើទាំងអស់ត្រូវគេវាយ។ -ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការជួបបុរសថ្មី។
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងត្រជាក់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលគ្រូទាយបាននិយាយនោះទេ។
[Master Doorknob whines] អ៊ុច។
- ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់។ - [រោទិ៍]
[កណ្តឹងកណ្តឹង] ឈឺក្រពះ។
អ្វី? ក្រពះ​របស់ខ្ញុំ?
ទេវាមិនដូច្នោះទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារភ្លាមៗនិងញ៉ាំគ្រប់ពេល។
ជាការពិតអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺ។
អ្វី? ប៉ុន្តែអូ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
អ្នកគួរតែញ៉ាំនៅផ្ទះ! នៅផ្ទះ! កុំបរិភោគក្រៅ, ញ៉ាំចូល។
- ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំនៅ? តើការប្រើប្រាស់ស្តុក
អាហារដែលមានសុខភាពល្អនៅផ្ទះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគពួកវាទេពួកគេនឹងខូច។
ហឹម។
អ្នកមានក្រពះតូចចិត្ត។
តើគាត់មានន័យថារបបអាហាររបស់នាងប្រហែលជាពិបាកពេកទេ?
នោះជាការឆោតល្ងង់។ គាត់មានន័យថាមិនមើលទៅឆ្ងាយសម្រាប់បុរសម្នាក់។
[សិស្សទី ១] មើលក្នុងចំណោមបុរសដែលនៅជិត។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមានន័យថាបុរសសម្រាប់អ្នកគឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់រួចហើយ។
បុរសដែលខ្ញុំព័ទ្ធជុំវិញគឺសំរាម។ អេ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មាន Jamie ។
ហេខ្ញុំមិនទៅតាមសង្សារមិត្តភក្តិខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិតទេ? គាត់ពិតជាណាត់ជួប Se-wan មែនទេ?
- [មីនីនី] មិនដឹងទេ។ - [ដង្ហក់]
ម្នាក់បាននិយាយថាពួកគេមាន, និងផ្សេងទៀតបាននិយាយថាពួកគេមិនបាន។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ពិតឬ? [ការចុចអណ្តាត]
ពេលនោះ…
ធារីជាអ្នកលេងដូច្នេះទេ។
- ហាន់គឺ… - [ថ្ងូរ]
[គ្រហស្ថ] ទេ
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មកសំ!
ហេមិនគួរឱ្យអស់សំណើច។ ខ្ញុំ '
ខ្ញុំចង់ចាស់តែម្នាក់ឯង។
[ថ្ងូរ] គ្រាន់តែគិតអំពីវាពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ហេអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍។
បុរសដូចជាសំមានទំនោរទៅជាពូកែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើគ្រែ។
មិនមែនបែបនេះទៀតទេ។ [ចំអក]
អ្នកបានមិនដែលមានមិត្តប្រុសក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ អ្នកស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
តើលោកជាអ្វី? គាត់មិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
ហើយគាត់តែងតែនិយាយថាឪពុករបស់គាត់គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុនធំ។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- [និស្សិត ១] ត្រូវ។ អេស?
គាត់បានទៅសិក្សានៅប្រទេសអូស្ត្រាលីកាលពីនៅក្មេង។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានតាមរកអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ឪពុករបស់គាត់បានបើកកន្លែង tteokbokki ហើយវាហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
ហេហេបន្ទាប់មកគាត់ចាប់បានល្អ។
ហេហេ។ ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយនៅពេលនិយាយដល់បុរស
មុខមាត់និងប្រាក់របស់ពួកគេ…
-Uh-huh? - …មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
វានិយាយអំពី…
- [ទះយ៉ាងខ្លាំង] - ……
ភ្លៅខ្លាំង។ អ្នកបានទទួលនោះ?
សាមមានជើងមាន់។ គាត់មិនមានសាច់ដុំទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែគាត់មានច្រមុះធំ។
អូ! អ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែនិយាយរឿងគួរឱ្យស្អប់បំផុត។
អ្នកកខ្វក់ណាស់។
អូខ្ញុំមានន័យថាគាត់មើលទៅល្អដោយសារច្រមុះធំរបស់គាត់។
- តើនោះជាមនុស្សឃ្លង់មែនទេ? - [
ញាក់ ] ហ៊ី។ តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី? - [ដង្ហក់]
ឃើញទេ? អ្នកពិតជាកខ្វក់បំផុត។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងអាសអាភាសនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
[សើចចំអក] អូ! ព្រះអើយ! នោះមិនមែនជារឿងសិចទេ!
- [ញញឹម] - [ចុចអណ្តាត]
ហេ! - [ចាប៉ី] -
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ? - ចា។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
[ស៊ី - វ៉ាន] ហ៊ឹម?
- [ជេលី] តា - ដា។ - [ស៊ី - វ៉ានដាប់ប៊ល]
អ្នកបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង?
[ចាហ្សី] ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយលុយ? វាថោកជាងវិធីនេះ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យចំអិនម្ហូបនេះ?
លោកស្រីជុងបានបង្ហាញខ្ញុំថាស្ត្រីសំអាត។
- តើមានន័យថាស្ត្រីចំណាស់? - ចា។
ខ្ញុំគិតថានាងល្អសម្រាប់អ្នក។
អិម - ហេ។ ប៉ុន្តែនាងបានស្នើសុំថ្លៃ ១០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំគិតថានាងព្យាយាមចម្លងអ្នក។
អ្វី? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ញ៉។ អា!
Ah …
Mmm ។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ស្មារបស់ខ្ញុំតឹងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដ។ អ្នកធ្វើការច្រើនណាស់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកបរិភោគ។ ហើយត្រលប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការម៉ាស្សា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
-យល់ព្រម? អ្នក​ប្រាកដ? - តុក្កតា។
- ញាក់ ៗ
- ឈប់ចាក់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំមិនច្របាច់អ្នកទេ។
បញ្ឈប់​វា! វាគួរឱ្យរំខានណាស់!
ម៉ាស្ទ័រដូខនដូដូចជា។ [ថ្ងូរ]
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់, ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកនិងលោកសមមើលទៅការរួមគ្នាបានល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់, ទេប៉ុន្តែ
ខ្ញុំហ៊ានភាំសាក៏មិនចង់លឺវាដែរ។
រកមើល។ វាគឺជាការធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នាដោយផ្អែកលើប្រភេទឈាម។
[ហ្គីបសីន] អ្នកនិងសាមគឺជាការប្រកួត ៩០ ភាគរយ។
"ស្ត្រីដែលមានឈាមប្រភេទ O អាចមើលទៅហាក់ដូចជារីករាយនិងស្វិតស្វាញនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងមានភាពឯកកោហើយមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់។
នាងចង់បានបុរសដែលខ្លាំងជាងនាង។ "
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្នក។
“ បុរសដែលមានឈាមប្រភេទ A មានលក្ខណៈសមហេតុផលនិងស្មោះត្រង់។
នេះធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់ស្ត្រីដើម្បីការជឿទុកចិត្តនិងពឹងផ្អែកលើព្រះអង្គ»?
របបនិងមានភាពស្មោះត្រង់?
ពោលជាការផ្ទុយពីលោកសម។ -See នេះ? នោះហើយជាគំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
គំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នេះដែលអ្នកអាចប្រភេទបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់មនុស្ស
ដោយផ្អែកតែលើប្រភេទឈាមរបស់ ដែលមានត្រូវបានតែបួន,
។ នេះគឺជាវិទ្យាសាស្រ្តដែលមានស្រាប់ quasi-តែនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េនិងប្រទេសជប៉ុនបាន
បិទឡើង។
-Minnie! - [Minni ដែលមក] Hmm?
-Press នេះ -Uh ...
។ - [fart] - [ស្រែក]
! [Minni ដែលមក] គួរឱ្យខ្ពើមក្លិន ដូចសំរាម!
លោកជាការរំខានខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចឈរគាត់។
Minni ដែលមកដល់, ខ្ញុំគឺខុស។ ផងដរនោះគ្រាន់តែនឹងមិនធ្វើ។
[ខ្ពើមរអើមថ្ងូរ] ឈឺក្បាលវិលមុខវា។
[យាម] មិនអីទេ។ Terry?
តើមាន Terry មួយនៅទីនេះ?
បាទ, នោះហើយជា ខ្ញុំ
ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
អ្នកណាខ្ញុំ?
- [ត្រកូល] - [ផ្កាភ្លើង]
[លេងភ្លេងទាក់ទាញ]
ហ៊ឺ?
[ឯកសារ rustling]
[តន្ត្រី alluring បន្ត]
ហេតុអ្វីជំរាបសួរ, Terry ។ ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្វី? អ្នកស្គាល់នាងទេ?
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ហ៊ីហុនមីនគឺហានហុនអា។
- តើអ្វីទៅ? - មែនទេ?
[ការចាក់តន្ត្រីក្តីរំភើបរីករាយ]
[whooping]
ហេយ៉ូ, មិត្តភក្ដិ, អ្នកគួរតែបានប្រាប់យើងថាអ្នកមានដូចប្អូនស្រីផ្អែមមួយ។
ប៉ុន្តែអីយ៉ាអ្នកមើលទៅគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនទាក់ទងទាល់តែសោះ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងហើយថាអរគុណដល់ជីវិតស្នេហាដ៏ស្មុគស្មាញរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
យើងមានឪពុកខុសៗគ្នា។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? តើអ្នកនៅរៀនទេ?
ខ្ញុំមានអាយុតិចជាងមួយឆ្នាំ។ ខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីចាប់យក CSAT ។
"សិក្សា" លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។ អ្នកបានស្លាប់ចុងក្រោយនៅវិទ្យាល័យ។
- ហេ។ ខ្ញុំមិនបានស្លាប់ចុងក្រោយទេ។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
តើអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះម្តងទៀតមែនទេ?
កុំកុហកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសួរម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមានសេរីភាព។ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើអ្នកទំនេរអ្នកអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញម្ហូបអោយអ្នក ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានគម្រោងគេងនៅទីណា?
តើអ្នកមិនគិតអំពីការស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។ ខ្ញុំគាំងហើយ។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបន្ទុក។ នឹងមិនកើតឡើងទេ។
នាងមកពីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីមកលេងអ្នក។
- គាត់អាចស្នាក់នៅទីនេះ។ -Mm-hm ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅស្ប៉ាបាន។
យើង​អាច'
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអោយបន្ទប់ខ្ញុំ? អ្នកអាចគេងនៅទីនោះ។ អូហ hu?
ហាន់និងខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក
ដូច្នេះអ្នកនិងហ៊ីនមីនអាចប្រើបន្ទប់របស់យើងបាន។
អ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកទេ។
វាមានក្លិនដូចទឹកនោមនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តដោយខ្លួនឯងជានិច្ច?
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខាសុនតើអ្នកមិនអាចអោយនាងដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
- ចា។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយជាមួយវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើលោក Se-wan នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
[Se-wan] គ្មានផ្លូវទេ!
មិនទាំងគ្រួសារផង។
គ្មានអ្នកស្រុកដែលគ្មានការអនុញ្ញាត។
ឃើញទេ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់យកទៅរស់នៅដោយសម្ងាត់នៅទីនេះ។
ហើយ Se-wan នឹងជួបបញ្ហាដោយសាររកវិធីផ្សេង។
កុំទាញខ្ញុំចូលក្នុងនេះ!
- វ៉ា - មកលឿន។ ជំនួយ។ - តើអ្វីទៅ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេនាងមិនអាចនៅទីនេះទេ!
- [ទាំងអ្នកសើចចំអក] - [ស៊ី - វ៉ាន] អូ!
[សំឡេងយំថ្ងូរ]
សូមចាប់វា។ រហ័ស។ - [whimpers]
ហេតុអ្វី RA ត្រូវចាប់កំហុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
អ្នកគឺជា RA របស់យើង។ - [ស្រែក]
RAs ក៏ជាមនុស្សដែរ។ ដកដង្ហើមធំ
។ ខ្ញុំនឹង ... [ដកដង្ហើមថប់ដង្ហើម]
មួយ។ ពីរ។
[ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[ហ្គីហ្គីល]
យើងលេងជាមួយកំហុសគ្រប់ពេលនៅជីរីសាន។ [chuckles]
[Hyun-min] អ្នកណារត់ចេញពីផ្ទះព្រោះអ្នកមិនអាចទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី?
ធ្វើសកម្មភាពអាយុរបស់អ្នកមែនទេ?
មនុស្សលាក់ពុត។
អ្នកបានគ្រវីក្បាលពីព្រោះអ្នកចង់បានអាវរងា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅយប់នេះប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
- [ទូរស័ព្ទរំញ័រ] - អូ!
មុំសំអឿ
-Huh? វាជាម៉ាក់។ - ហេ។ កុំរើស។
ម៉ាក់រហ័ស។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលើកនាងនឹងមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទេ
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់ហើយអង្វរខ្ញុំ។
[ទូរស័ព្ទរំញ័រ]
សួស្តីម៉ាក់។ មិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ from ពីនាង“ អូសនាងមកផ្ទះដោយសក់នាង”?
យល់ហើយ
ជីវិតរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយអ្វីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកបានពាក់អាវអ្នករចនាម៉ូដរបស់នាងកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយបន្ទាប់មកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យវាត្រូវបានលួចដោយអ្នករត់តុ។
អូមើលអ្នកណា
ប្រសិនបើនាងរកឃើញថាអ្នកបានបំបែកកញ្ចក់ពេញមួយនាងអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
នោះគឺដោយសារតែអ្នករុញខ្ញុំអ្នកខឹង។
តើអ្នកហ៊ានបោះវាមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ហេ។ - [សំ] ហ៊ីហុនអាពិតជាស្អាតនិងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
នាងជាក្មេងស្រីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
- សំណាងអ្នក។ អ្នកបានជួបក្មេងស្រីសុបិន្តរបស់អ្នក។ - [ញាក់]
ខ្ញុំដឹង។
នៅពេលបក្សីញាស់ពីស៊ុត
សត្វទីមួយដែលវាឃើញគឺជាសត្វដែលវាជាប់។
តើហុនអាផ្តល់ឈ្មោះអ្នកណានៅពេលនាងដើរចូលក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដំបូង?
- បុរសនេះ។ - អោយខ្ញុំសំរាក។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកក្មេងស្រីដែលគ្មានកំហុសនេះសមនឹងនរណាម្នាក់ប្រសើរជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកមិត្តស្រីឆ្កួតរបស់អ្នកជូរី?
យើងបែកបាក់គ្នាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាងឡើង?
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកចាញ់។
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្មេងមួយចំនួនមកពីប្រទេស។
បងស្រីរបស់មិត្ដភក្ដិម្នាក់ជាក្រុមគ្រួសារ។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលជាបងស្រីអ្នកគឺជាសត្វយ៉ាងដូចម្តេច?
ហាន់អ្នកពិតជាសមហេតុផលហើយ។
ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។ អ្នកសត្វ។
[ខាសុន] ពួកគេមិនមែនជាសត្វទេ។
Hyun-a គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាបុរសទាំងអស់ចូលចិត្តនាង។
មីននីអ្នកគ្រាន់តែច្រណែនមែនទេ?
"ច្រណែន"? [សើចចំអក]
ខ្ញុំ? ច្រណែន? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
[Terris] អូហូហ៊ីន - អង្គុយនៅទីនេះ។ [ដុំដែក]
- [Terris] តោះញ៉ាំ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ -ខ្ញុំ​គឺ។
ម៉ែ។ នោះមើលទៅល្អណាស់។ ហែ។
អរគុណច្រើន។
ហុនអាតើអ្នកមាន ៥០០ វ៉ុនទេ?
សូមឱ្យ ' មើល ៥០០ វ៉ុន។ ចាំ​មួយភ្លែត។
[ហុនអា] នៅទីនេះ។
[ចាក់សំលេងពិរោះ ៗ ]
ប្រេងពីសក់និងច្រមុះរបស់អ្នក។ [
huffs ] - ចឹងលើវា។ - [ហ៊្វីហ្វ]
- [សា] តាដា។ - [ហ៊ីន - អា] អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
[Sam] ប្រសិនបើសក់របស់អ្នកដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកញ៉ាំ
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
អ្នកសប្បាយណាស់។
អ្នកត្រូវតែពេញនិយមជាមួយក្មេងស្រីនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ [មុនគ្រា]
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យក្នុងប្រទេសអូស្ត្រាលី
ម្តាយក្មេងស្រីនេះ "ត្រូវតែមករៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីតវ៉ា។
ពួកគេបាននិយាយថាកូនស្រីរបស់ពួកគេមិនអាចរៀនបានដោយសារតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ? អូ!
នៅពេលត្រចៀករបស់គាត់ឡើងក្រហមនោះមានន័យថាគាត់និយាយកុហក។
ត្រចៀករបស់គាត់គឺជារឿងស្មោះត្រង់បំផុតអំពីគាត់។
អូ​ហូ​ពិតមែន​ឬ?
ពិតជាពិរោះណាស់។
អ្នកពិតជាស្លូតត្រង់និងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គ្មានកំហុស? គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? [ខ្មាស់អៀន chuckling]
ខ្ញុំមិនអាចឈរនេះ។
Sam និង Hyun-a ពិតជាហាក់ដូចជាកំពុងចុច។
- ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។ - [មីនីនី] ម៉េចក៏គេប្រកួតបានល្អ?
វិធីរបស់ហ៊ីយូអាក៏ល្អសម្រាប់គាត់ដែរ។
ហុនអា! ខ្ទាស់ចេញពីវា!
ដូច្នេះអ្វីដែលជាផែនការ? តើអ្នកនឹងគេងនៅទីណា?
Se-wan បាននិយាយថានាងអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងដើម្បីអរគុណនាងដែលចាប់បានកំហុសដ៏ធំនោះ។
បងប្រុសធំតើខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Se-wan បានទេ?
យល់ព្រម។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកតែងតែស្តាប់ហ៊ីយូមីនដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយមានតែបងប្រុសម្នាក់គត់។ ប្រាកដ
ណាស់ខ្ញុំ។
[snickers]
- [ដុំដែក] - អ្វី? សម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រ?
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាបងស្រីដ៏ល្អម្នាក់
ដែលស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបងប្រុសរបស់នាងនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីជាមួយម៉ាក់បានទេ។
ធ្វើដូចយើងចុះសម្រុង?
-យល់ព្រម។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់សងប្រាក់
១០០,០០០ វ៉ុនដែលខ្ញុំបានខ្ចីទេ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - [ថ្ងូរគួរឱ្យស្រឡាញ់]
- ចេញ! - [ថ្ងូរគួរឱ្យស្រឡាញ់]
[ដង្ហក់]
ប្អូនស្រីខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
-Mm-hm ។ - ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមបីបាច់នាង។
ហើយអរគុណសម្រាប់ការនោះមិត្តភក្ដិចាស់។
កុំឆ្ងល់។ Hyun-a គឺដូចជា Hyun-min ។
[Jamie] ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេដូចគ្នាទេ។
-Gosh! - តើនរក?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្វី? ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នាងមកទីនេះដើម្បីមើលបងប្រុសរបស់នាង។ ខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញនាងចេញទេ។
អ្នកនិយាយថាយើងត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? តើខ្ញុំគួរប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ទេ?
[សូមដកដង្ហើមធំ] អូខេសូមមើល។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនអ្នកបានលេងភ្លេងហើយមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
- [សម្លេងរំខានស្រែកថ្ងូរ] - តើមានអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ណាស់មែនទេ?
សំពិតជាមានមន្តស្នេហ៍នៅចំពោះមុខនាង។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាបុរសល្អបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូចជានរក។ គាត់កំពុងក្មេងណាស់។
គាត់អាចហាក់ដូចជាវិធីនោះចំពោះយើងប៉ុន្តែហ៊ីន - ស្រឡាញ់វា។
ហេនិយាយត្រង់ទៅ Sam មិនអាក្រក់ទេថ្ងៃនេះ។
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់អ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
សេវ៉ាន។
អ្នករំលងអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
នៅទីនេះសេវ៉ាន។ សូមបរិភោគនេះ។
សូមអរគុណ។ អ្នកជានារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលចេះគិតបែបនេះ។
[ហ៊ីន - អា] តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំបានជួយម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ប្រើវាដែរ។ - [Se-wan] ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទុកឧបករណ៍សំអាតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់វានៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំ--ក - ខ្ញុំនឹងរកវាហើយដាក់វាចោល។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណលោក Hyun-a!
នាងពិតជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុន្តែនាងដឹងច្បាស់ថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
[សម្លេងសើចចំអក] "សំ, អ្នកស្លូតត្រង់និងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់" ។
"ខ្ញុំមិនមែនទេ" ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? តើអ្នកច្រណែនទេ?
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពច្រណែនពេញមួយថ្ងៃ។
-ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា!
[សំ] នៅទីនេះវាកំពុងតែមកដល់ក្តៅ។
- តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក? -Mm-hm ។
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
[Terris] អញ្ចឹងច្រើន។ តើអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ឬអ្វី?
ហេហេហុនមីន។ យប់មិញតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? កំប្លែងគ្រែគេងមែនទេ?
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេសាងសង់សម្រាប់គ្រែច្រើនជាងកាបូបដេក។
ខ្ញុំកំពុងបោកគក់ តើអ្នកត្រូវការអ្វីលាងទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតវាប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវពាក់ទេឥឡូវនេះ។
ពិតឬ? ហ៊ីន - មីន។ [និយាយ]
ពាក់នេះ។
វាវែងពេកលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
[សំ] វាមានស្រទាប់រោមចិញ្ចើមដូច្នេះវាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
[ហ៊ីន - មីន] ពិតជាមែនទេ?
ល្អណាស់! សូមអរគុណ! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហុនអាឡើងហើយឬនៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្សែកាសស្តាប់ត្រចៀកឆ្កួត ៗ ។
អូប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមានកាសស្តាប់ប៊្លូធូស។
[ថ្ងូរគួរឱ្យខ្លាច]
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រើរបស់ទាំងនេះច្រើនពេក។ ពួកគេត្រូវតែសម្លាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញពួកគេចេញ។ តើអ្នកចង់បានពួកគេទេ? -Really?
អ្នកពាក់វាគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងបំផ្លាញត្រចៀករបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ] នេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ថាជីវិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំត្រូវបានពង្រីក។
សូមអរគុណហុនមីន។
[សំលេងថ្ងូរ]
[សំ] ហេតុអ្វីកដៃរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់?
[ថ្ងូរ] កដៃរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងពេកពាក់នាឡិកាដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ពិតឬ? ខ្ញុំអាចមាននេះ?
នេះមិនមានអ្វីរវាងយើងទេ។
យើងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតយល់ព្រម?
[Sam chuckles]
ខ្ញុំប្រាកដថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានដឹងថាយើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
អិម - ហេ។
បងប្អូននិងមិត្តភ័ក្ត្ររបស់បងប្រុសអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺមានចិត្តសប្បុរស។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនោះចំពោះនរណាម្នាក់ដែលដូចបងស្រីម្នាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកសត្វ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
[ទាំង grunt]
Hyun បានជាអ្នកគួរតែព្យាយាមនេះ។ វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
[ចង្កឹះចង្កឹះ]
[សំ] នៅទីនេះ។ [មុនគ្រា]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើរបស់នាងដូចនោះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកជាប្រពន្ធរឺមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ?
- ចាសខ្ញុំ… - [ហ្គ្រីរីហ្គ្រីស]
[ធារី] មែនហើយពីព្រោះវាមិនស្អាតដោយប្រើចង្កឹះរបស់អ្នកដូចនោះ។
អ្នកគួរតែប្រើរបស់ថ្មី។
[មីនីនី] ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះសរុប។
ហេ - ហាន់។ ការហោះហើររបស់អ្នកបើកហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
[ខ្សឹបខ្សៀវ] ហាន់មើលចុះ។ ការហោះហើររបស់អ្នកបើកចំហធំទូលាយ។
[លេងភ្លេងមនោសញ្ចេតនា]
អូ!
តើមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅសេអ៊ូលទេ?
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហ៊ឹមខ្ញុំចង់ទៅហាងកាហ្វេនៅលើដំបូលមួយនៅហាបៀងឆុន។
-Mm-hm ។ ខ្ញុំចង់ផលិតទឹកអប់នៅហ្គាហ្គូស៊ូ - ហ្គីល។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំបង្អែមនៅហាងកាហ្វេមួយនៅស៊ឺងស៊ូ។
ហើយខ្ញុំចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់នៅហុងដា។
អស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចអំពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
យើងក៏មានវ៉ាយហ្វាយល្អនៅជីរីសៀនផងដែរ។ - ហម។
ខ្ញុំបានរកមើលចំណុចក្តៅទាំងអស់តាមអ៊ិនធរណេតហើយចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
តាមពិតមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទៅហាងងាយស្រួល។
[ទាំងពីរជាឯកច្ឆន្ទ] តើមានអ្វី? ហាងងាយស្រួល?
[ហុនអា] យើងមិនមានហាងងាយស្រួលទេដោយផ្ទះរបស់យើងនៅជីរីស្សាន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញរូបមន្តហាងងាយស្រួលតាមអ៊ិនធរណេត
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវា។
អស្ចារ្យណាស់។ ដូច្នេះនេះគឺជាម៉ាកឃែល?
[Hyun-a] មើលទៅពិតជាយ៉ាប់ហើយ។ [សើចក្អឹកឭ]
នៅទីនេះខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយដែលល្អប្រសើរជាងនេះម៉ាកុសអាហារ។
ស្រូវចៀនមាន់ជូជុជុជិប៊ីមីម។ - [ហ៊ីហុនអាប]
ពេលនេះក្តៅខ្លាំងណាស់។
Terris អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
នេះគឺជាគីមឈីកាប៉ារ៉ាចាជុមប៉ុងជាមួយធូណា។
ខ្ញុំបានបង្កើតរូបមន្តនេះដោយខ្លួនឯង។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកត្រូវសាកល្បងវា។
វានឹងក្លាយជាការពេញនិយមទំនើប។
[សំលេងទះដៃ]
អីយ៉ាមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែវាពិតជាឆ្ងាញ់មែន។
[សើចក្អឹកឭ]
ខ្ញុំបានបង្កើតនេះ។
ស៊ុបគុយទាវសមុទ្រដែលមានអាហារសមុទ្រច្រើន។
- ចង់សាកល្បងទេ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈីបជាមួយមី?
អ្នកមិនគួរលេងជាមួយម្ហូបរបស់អ្នកទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[សើច] "ស៊ុបគ្រឿងសមុទ្រ"?
ហាន់អ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហាន់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកឆ្កួតច្នៃប្រឌិត។ អ្នកមានទេពកោសល្យ។
អ្វី?
[លេងភ្លេងរ៉ូមែនទិក]
តើមានអ្វី?
អ្នកឆ្កួតច្នៃប្រឌិត។ ច្នៃប្រឌិតច្នៃប្រឌិតឆ្កួត ៗ ។
[មិថុនា - យ៉ុង] ហេ។ សួស្ដី។
[Terris] ហេខ្ញុំចាំអ្នក។ អ្នកបានធ្វើកម្រងសំណួរនោះជាមួយហ៊ីយូមីន។
អ្នកមានន័យថាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមឆេះនៅក្នុងស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
ហើយត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ជាមួយហុនមីន?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ពិន័យដូច្នេះពួកគេ ឲ្យ ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីអ្វីដែលហុនមីនបានធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណានាងជាអ្នកណា?
ប្អូនស្រីរបស់ហ៊ីយិនមីនឈ្មោះហុនអា។ - [មិថុនា - យ៉ុង] ស្អីគេ?
អស្ចារ្យណាស់នាងមើលទៅគ្មានអ្វីដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំសើចនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេការដើរជាមួយអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
វាល្អនៅពេលដែលអ្នកថើបក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ -
អ្នកត្រូវហើយ។ វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រហើយមកទីនេះនៅឆ្នាំក្រោយ។
- [Terris] អូអស្ចារ្យណាស់។ - [ខាសុន] អូហូស។
ពួកគេកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកបម្រើបម្រើព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
យល់ព្រម។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធានាថាអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ - ចូរឡើងទៅ។
[squeals]
[ការលេងភ្លេងប្លែកៗ]
[ការលេងភ្លេងវីរៈបុរស]
- [ដុំដែក] -
[ស្រែកថ្ងូរ] [ថ្ងូរ]
- [ហ៊ីហុន - ដាប់ប៊ល] - ហ៊ាន។
អូ​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូ!
អូ​ទេ។
កុំបារម្ភខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
[អ៊ីល - ស៊ីប] ខ្ញុំសុំទោស។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
[ដង្ហក់] ធារី?
[ញាប់ញ័រ] សួស្តីអ៊ីល - ស៊ប។ បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញក្រុមតន្រ្តីរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃមុនប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ប្អូនស្រីមិត្តខ្ញុំកំពុងមកលេងដូច្នេះយើងបង្ហាញនាងនៅជុំវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមភ័យ]
[មីនីនី] តើផ្កាកុលាបមានអ្វី? តើមានតម្រងអ្វី?
អ្នកចម្លែក! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់គិតពីគាត់!
Damn វា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់នោះមើលទៅត្រជាក់?
ស្រែកថ្ងូរបញ្ឈប់វាទៅ!
ហាសហាស
។ ការហោះហើររបស់អ្នកគឺបើកចំហ។
ហាន់ការហោះហើររបស់អ្នកបើកចំហធំទូលាយ។
ហាន់បើកការហោះហើររបស់អ្នក ...
[gasps] Freak! អ្នកចម្លែក! ហ្វ្រេក!
តើអ្នករាល់ថ្ងៃនៅឯណា?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញទីក្រុងហើយបានទិញម្ហូបគ្រប់ប្រភេទឱ្យខ្ញុំ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហាន់មីននីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Minnie gasps, sighs]
[sighs]
[panting]
ខ្ញុំជឿថានេះគឺជាបង្អែមដែលអ្នកចង់សាកល្បង។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ធារីសតើអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅសួងស៊ូដើម្បីយកវាសំរាប់ខ្ញុំទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
អូ, Terris បានបញ្ចប់ការទទួលវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ចុងក្រោយដែលពួកគេមាន
, ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញផ្កាដែលមាននៅក្នុងថុនៅហាងកាហ្វេ។
- តើអ្នកទទួលយកវាទេ? - [ឈុតហ៊ីន - មីន]
អ្នកគួរតែទទួលបាននំផេនខេនជំនួសវិញ។ អ្នកពិតជាទទួលបានផ្កាមែនទេ?
[ហ៊ីន - អេ] Aw!
សូមអរគុណលោកសំ។
អរគុណច្រើន។ ខ្ញុំកាន់តែរំជួលចិត្តដោយសារការគិតនិងការស្រលាញ់
ដែលអ្នកបានដាក់ចូលទៅក្នុងផ្កាដ៏ឆ្ងាញ់នេះជាងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
យើងបានហៅមិត្តប្រុសម្នាក់របស់ម៉ាក់របស់យើងថា“ ក្រដាសក្រៀលបុរស” ។
គាត់បានបង្កើតក្រដាស់ក្រដាសចំនួន ១០,០០០ សម្រាប់នាងម្តង។
ម៉ាក់ខ្ញុំបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាមជាបន្ទាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាជាមួយក្រដាស់ក្រដាសនីមួយៗគាត់បានបត់
គាត់ច្បាស់ជាបានគិតអំពីថាតើគាត់ស្រឡាញ់ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍នេះមើលទៅដូចជាយ៉ាំ។ សូមចែករំលែកទាំងអស់គ្នា។
- [សើចចុកពោះ] - ហ??
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមចែករំលែកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មិនអីទេហាន់?
- តើអ្វីទៅ? -អូ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់ការស្តាប់របស់អ្នក។
[ហុនអា] អូទេ! រួចហើយ? អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អូសាកល្បងឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ដែលស្ត្រីចំណាស់ក្នុងក្រុងខ្ញុំប្រើ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមួយណា។
[ចាជី] អីយ៉ាស្វីហ្វនេះពិតជាល្អណាស់។
-អួ​ព្រះ​ជួយ។ -Jamie?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះគ្រប់ពេល។ តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំទេ?
Jamie អ្នកត្រូវធ្វើការលើវត្តមានរបស់អ្នក។ មែនហើយ? អ្នកមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំបានផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចក្លាយជាតួអង្គសំខាន់គ្រប់ពេលនោះទេ។ នោះហើយជាជីវិត។
[ហ៊ីនមីន - អ្នកគឺជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
[ខួច]
តើអ្នកអាចឱបបុរសម្នាក់នៅចំពោះមុខបងប្អូនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនោះជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក?
ដូចជាប្រសិនបើ។ តើអ្នកលើកខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុដែលអ្នកមាន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
អ្នកបានទទួលពួកគេដោយសារតែខ្ញុំដូច្នេះប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ការពិតដល់ពួកគេដូច្នេះពួកគេនឹងមិនថើបអ្នកទៀតទេ?
[ថ្ងូរ]
នេះគឺជាពេលចុងក្រោយនេះ។ អ្នកមិនអាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
[សើចក្អឹកឭ]
ទោះយ៉ាងណា, អ្នកនឹងពិតជាមិនចេញទៅក្រៅជាមួយនឹងមួយនៃពួកគេ។
- អ្នកនឹងមិនធ្វើនោះទេមែនទេ? - ហេខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសអន្តរជាតិនឹងខុសគ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែល្ងីល្ងើនិងស្វិតស្វាញ។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថាសាមសុកដែលរស់នៅតាមដងផ្លូវគឺល្អប្រសើរជាងមុនតើអ្នកដឹងទេ?
ត្រូវ។ ឥឡូវនេះនោះជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចទៅដើរលេងមនុស្សបោកប្រាស់ម្តងម្កាល
ប៉ុន្តែនេះពិតជាធ្វើឱ្យមនសិការរបស់អ្នកដឹង។
បុរស ៗ មិនត្រូវគិតថា
អ្នកមានដង្ហើមពេលព្រឹកដែលអាក្រក់បំផុតហើយកម្រនឹងងូតទឹកណាស់
- កណ្តាល - ហេ! [ថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីក៏លើកវាឡើង? - ហេ!
អូ! ហេ! តោះ​ទៅ!
- [ហ៊ីន - មីន] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! អា! ហេ! - [បិទទ្វារ]
រាត្រីសួស្តី។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះរាល់ពាក្យសំដីប្រកបដោយប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
អូហាន់។ រាត្រី​សួស្តី។
មិនអីទេ។ រាត្រី​សួស្តី។
- [ញាក់] - [បើកទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
ហេអ្នក។ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
អូ? អំពី​អ្វី?
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ការលេងភ្លេងដ៏ចម្លែក]
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- យូរហើយ - ម៉ានី។ តាមពិត - តាម
អ្វី? - ខ្ញុំមានការលំបាកដោយសារតែសាម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តសាមស៍ខ្លាំងម៉្លេះ?
អ្នកជាចៅក្រមអាក្រក់នៃចរិត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
សាមគឺជាអ្នកចាញ់!
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយចេតនាសម្រាប់អ្នកផ្សេងបានឃើញ។
ឧបាយកលច្រណែនឈ្នានីស។
"ដោយចេតនា"? "យុទ្ធសាស្រ្តច្រណែន"?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែសម្លឹងមើលអ្នកដើម្បីមើលថាតើអ្នកមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
"តើខ្ញុំមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា"?
ត្រូវហើយ។ គាត់ធ្វើពុតជាខ្ញុំល្អព្រោះគាត់ចង់ធ្វើទុក្ខអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
វាច្បាស់ណាស់តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? មីងពិតជាចូលមកក្នុងអ្នកមែនមីនី។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតហើយខ្ញុំចង់ជួយអ្នកទាំងពីរអោយនៅជាមួយគ្នា។
តើវាល្អទេ?
អ្នកលេង
ស្បែកស្អាតប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្យល់ជឺរីសាន់គឺបរិសុទ្ធពេក។ ព្រះអាទិត្យខ្លាំងពេក។
- តើអ្វីទៅ? នេះគឺជារបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកអាចមានវា។
ស្បែករបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើងប្រសិនបើអ្នកប្រើវារាល់ថ្ងៃ។
អូ! តើខ្ញុំអាចមានវាទេ?
- ម។ - អរគុណអ្នក។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
អ្នករស់នៅសេអ៊ូល។ អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
នាងរស់នៅក្នុង Jirisan ។
ខ្ញុំមានទឹកអប់ជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនប្រើ។ អ្នកអាចមានពួកគេ។
ខ្ញុំក៏មានការតុបតែងច្រើនដែរ។ យកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
តោះទៅ។
អ្នកល្អបំផុត។
[ទាំងសើចចុកពោះ]
ហ្គូស។ នាងបានឈ្នះនាងយ៉ាងលឿន។ ខាសុន។
- [ចូក] - [ការនិយាយស្តីចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់]
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាគិតពីវា, Minni ដែលមកដល់គឺជា sucker ធំបំផុតនៅទីនេះ។
[ចូក]
[ការចាក់តន្ត្រីលេង]
[sloshing រាវ]
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារពេលព្រឹកអាហារពេលព្រឹកលោកខាងលិចរបស់កូរ៉េជាង។
វាសាមញ្ញណាស់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺអង្ករចានចំហៀងនិងស៊ុបស្រស់។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
វានឹងក្លាយជាល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហើយ Terris ខ្ញុំត្រូវការអ្នកលាងស្បែកជើងប៉ាតាថ្ងៃនេះមែនទេ?
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
[ម្តង, gulp]
ខ្ញុំនឹងខ្ចីស្បែកជើងប៉ាតាថ្មីរបស់អ្នករហូតដល់គ្រាប់មីនគឺជាអ្នកស្ងួត, មិនអីទេ?
អូអ្នកអាចរក្សាទុកវាបាន។
ទោះយ៉ាងណាហីជុនកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហ៊ឹម…
ថ្ងៃនេះហុនអានិងខ្ញុំនឹងទទួលបានអាំងសាច់នៅកន្លែងជំនាញសាច់គោកូរ៉េ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានកិត្តិយស - ខ្ញុំនឹងទៅ!
ទេ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ! -ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
កុំប្រយុទ្ធ។ បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ?
Ah, Se-wan!
តើអ្នកដឹងទេថាតើប្អូនស្រីខ្ញុំនៅមិនទាន់?
[Se-wan] នាងបានទៅផ្ទះ។ នាងបានបង្កើតឡើងជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្វី? នាងបានទៅផ្ទះ? ពេលណា​?
ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ហេ។ ម៉េចក៏មិនដឹងម៉ាក់ដឹងថាបងស្រីឯងទៅផ្ទះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។ អ្នកបាននិយាយថានាងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ!
ហេ, នោះ ... នោះមិនមែនជាវាទេ។ ហ៊ីយូអា…
- ឈប់! ត្រលប់មកទីនេះវិញ! - សូមត្រលប់មកទីនេះ
[ហ៊ីន - អា] ល្អណាស់។ ខ្ញុំ '
ខ្ញុំមានរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើន។ [សើចក្អឹកឭ]
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
[Hyun-a] ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។ ហេសហេ
ម៉ាស៊ីន
។ តើអ្នកមិនមែនជាបងស្រីរបស់ហ៊ីយូមីនទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ហូម។
-តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ? ទេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ច្រើន។ ចង់ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
[drumbeats]
ប្រាកដ។
សង្ឃឹមលើ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំរស់នៅចារិស្សាន។
ចារិស្សាន? តើវានៅឯណា?
៥ ម៉ោង ២៥ នាទី
ទោះយ៉ាងណា។ តោះជិះ។
ប្រាកដ។
[លេងភ្លេងកំប្លែង]
[ហត់ខ្លាំង]
នោះ ៨.៧៥៤ ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើចំនួន ១ ម៉ឺនមុនពេលស្លឹកឈើហុនអា។
[សំ] បើកហើយ! ហេ!
- បើកឡើង! - [គួរឱ្យអស់សំណើចទាំងអស់]
[ការលេងភ្លេងបែបប្រជាប្រិយ]
[ហុនអា] ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ជួបតែម្នាក់ឯងដោយសម្ងាត់។
[ការរអិលទ្វារ]
- [ការបំបែកកញ្ចក់] - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វី? ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
ហុនអាបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ។
សម្រាប់ពិត?
ខ្ញុំមកពីព្រោះនាងនិយាយថានាងចង់ជួបខ្ញុំ។
[ដង្ហក់]
នោះឆ្កេ។ តើនាងហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
- [មីនីនី] បំផ្លាញវា។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
[ត្រកូលទ្វារ] ហ៊ឺ
? អ្វី? នរក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើយើងត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះទេ?
អ្វី?
- [មីនីនីយ៉េល] - [សាំស្រែកថ្ងូរដោយភ័យ]
[ស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
- [សំ] ជួយ! ជួយ! - [មីនីនី] ជំរាបសួរ! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- ទុកឱ្យពួកយើងចេញ! - [សំ] សូមបើកទ្វារ!
ខ្ញុំមិនអាចជាប់នៅទីនេះជាមួយនាងបានទេ។
[បិទការលេងតន្ត្រីតន្រ្តី]