[តន្ត្រីតន្រ្តី] ដូច្នេះ
កុំធ្វើឱ្យវា
ពិបាក។ [Terris chuckles]
[Terris] អ្នកមិនចាំបាច់ដើរឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំវិញទេ។
[តន្ត្រីពន្លឺ]
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យាយ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះមិនអីទេ?
-Mm-hm ។ -សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
អ្នកផងដែរ។
-ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ -ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
[snickers]
[chuckles]
- [Terris] ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - [វិធីសាស្រ្តរថយន្ត]
ស៊ានគួរតែត្រលប់មកពីធ្វើការវិញតែពេលនេះនាងមិនទាន់មកដល់ទេ។
[ទ្វារឡានបើក]
[Terris ស្រែក]
ហេ! នោះ​ជា​អ្នកណា?
តើនោះជា Se-wan មែនទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់យប់នេះមីនជេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។ នោះពិតជាល្អណាស់។
កុំនិយាយពីវា។ វាជាសេចក្តីរីករាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
អ្នកទៅមុន។
-យល់ព្រម។ - [ញញឹមទាំងពីរ]
- [ញាក់សាច់] - [Terris] Huh?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មើលទៅនាងមិនចង់និយាយលាទេ។
ដំបូងខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។ វាយូរណាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំរត់ចូលគាត់ទេ។
ពិតឬ? គាត់បើកគ្លីនិកវះកាត់កែសម្ផស្ស?
- [មីនីនី] ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ -Mm-hm ។
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទីប្រាំបួនរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្លាស្ទិច។
ជាការពិតអ្នកមិនបានស្គាល់គាត់ទេ។
- តើអ្នកបានជួបគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? អញ្ចឹង
ខ្ញុំមានការងារណែនាំជនបរទេសដែលមកប្រទេសកូរ៉េដើម្បីវះកាត់ប្លាស្ទិច។
ខ្ញុំបានទៅគ្លីនិកថ្មីនៅ Cheongdam ហើយគាត់នៅទីនោះ។
ហើយគាត់បានស្គាល់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាងវ័យរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។
ចងចាំសិស្សតាំងពីថ្នាក់ទី ៩?
វាជាការលាតសន្ធឹងបន្តិច។
អូ Jamie ។
ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ច្រណែនបន្តិចតើយើងទេ?
[ចំអក] ខ្ញុំ? ច្រណែន?
ហេគាត់គ្រាន់តែជាគ្រូមកពីអតីតកាលរបស់នាង។ គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ហ៊ឹម ...
ហេអ្នកជំនាញខាងការច្រណែនបានប្រែក្លាយជាចៅក្រមច្រណែន
ផ្តល់ការយល់ដឹងទូលំទូលាយដល់អ្នក។ តើសាលក្រមនៅទីនេះជាអ្វី?
ហ៊ឹម…
[ស្រែកថ្ងូរ] ដូច្នេះគ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទី ៩ របស់នាងបានបង្ហាញខ្លួន។
ឥឡូវនេះគាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្លាស្ទិចដែលមានគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួន។
- អឹម…ខ្ញុំអាចនិយាយបាន
ថាយ៉ាងហោចណាស់ ៥០ ពិន្ទុលើជញ្ជីងច្រណែន។
គាត់បានយកនាងទៅផ្ទះវិញអញ្ចឹងអាយុ ៦០ ឆ្នាំ?
អូ!
ប៉ុន្តែមើលមុខរបស់ Se-wan ។
នោះមិនមែនជាមុខរបស់នរណាម្នាក់ដែលរត់ចូលគ្រូចាស់នោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មុខរបស់នាងក្រហមទាំងអស់ហើយនាងមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
ហើយនាងមិនអាចបញ្ឈប់ការលេងសើចទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
អូតើនេះជាអ្វី? ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
- សើច
ចុកពោះ! ឥឡូវ​នេះ! - [Terris សើច]
គាត់ជា ...
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- [squeals] - [ខ្ទេចខ្ទាំ]
[ញាក់] [សំ] គាត់ទំពាឆ្អឹងនោះ?
ម៉ែ, គាត់បានបំបែក 70 នៅលើខ្នាតច្រណែន។ - អូ!
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក? ឬវាគ្រាន់តែជាអ្នក?
គ្រាន់តែខ្ញុំជាការពិត។
គាត់កំពុងសិក្សាថ្នាំហើយគាត់ក្តៅនិងត្រជាក់ខ្លាំង
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាហ្គុងយូយូនៃ Daechi ។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពឆ្កួត។ គាត់មិនបានសូម្បីតែកត់សំគាល់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំថែមទាំងដុតនំសូកូឡាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់តាំងពីដំបូង។
អ្វី? អ្នកបានដុតនំគាត់សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់?
យាយសួស្តី!
សួស្តីបាទ។ ខ្ញុំបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពអរគុណអ្នក។
អាហារថ្ងៃត្រង់? ថ្ងៃស្អែក?
- [បឺតធ្មេញ] - ប្រាកដណាស់ខ្ញុំចូលចិត្ត។ យាយ។
[សើចក្អឹកឭ]
បានន័យថាបាទ។ ដូច្នេះមិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់មក។ -Se-wan មានសំណាងណាស់។
នាងបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់នាងម្តងទៀតហើយ
ម៉ូដែលត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាគ្រូចាស់របស់នាងប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានបើកឡានរបស់នាងទៅផ្ទះ?
គ្រូម្នាក់អាចបណ្តេញអតីតសិស្សរបស់គាត់ទៅផ្ទះ។
- វាជាសុជីវធម៌។ - [មីនីនី] គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ក៏ទិញអាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាងដែរ។
បាបា។ ឈប់។
Jamie បានបំបែក ៩០ រួចទៅហើយនៅលើជញ្ជីងច្រណែន
នៅពេលដែលគាត់បាន about អំពីនំសូកូឡា។ គាត់ហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
[ក្អែក]
[ថ្ងូរ] លាមក។ តើនរណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យពួកគេមានឆ្អឹង?
បញ្ជាទិញស្លាបឥតថ្លៃជានិច្ច!
[ហ៊ីនមីន - ខាំ]
នេះកំពុងយកចេញពីដៃ។
អ្នកបន្តពាក់ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីដែលជំរុញឱ្យអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
គ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍មិនអីទេ?
បោកខោអាវរបស់យើងលាយជាមួយគ្នាដូច្នេះខ្ញុំពាក់ស្រោមជើងរបស់អ្នកម្តងក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វី? "ម្តងម្កាល"?
តើខោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានយកទៅពាក់ពីប្រទេសស៊ុយអែតកំពុងបាត់។
ខ្ញុំបានខ្ចីខោរបស់អ្នកម្តងប៉ុន្តែវាចាស់ពេកដូច្នេះខ្ញុំបោះវាចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទិញអ្នកថ្មីមួយគូ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរទេប្រសិនបើនោះជារឿងតែមួយគត់។ អ្នកមានបញ្ហាច្រើនពេក។
ខ្ញុំត្រូវលះបង់ជាមួយអ្នកដែលរស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
តែឥលូវនេះវាហួសឆ្ងាយហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៀតទេ។
គ្រាន់តែញាក់ចេញ។
- ឆមាសនេះជិតចប់ហើយ។ - [ទ្វារបើក]
តើនោះជាអ្វីទៅ? គាត់រស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់កំពុងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ជឿវាទេប៉ុន្តែវាជាអ្នក។
[ស្រែក] [សាស្រ្តាចារ្យ] ចេញពីកន្លែងឥឡូវ!
[ប្រតិបត្តិករ] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
តើពួកគេដឹងហើយឬនៅ? គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំនឹងរស់នៅទីណានៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណើរពីជីរីសាន់បានទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងដាក់ក្បាលនៅកន្លែងណា? [ថ្ងូរ]
ហេ។ ហុនមីនតើអ្នកមែនទេ?
ហេ, មិថុនា - យ៉ុង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅហើយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់ក្នុងការប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលម៉ាស៊ីនកិនស្រូវបញ្ចោញថាមពលនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
ម្តាយរបស់អ្នកបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
-ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - អូវាមិនអីទេ។
តាមពិតមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺហុនអា។
អ្វី? ជាមួយហ៊ីន - អា?
ម៉េចក៏ស្គាល់នាង?
ខ្ញុំបានជួបនាងដោយចៃដន្យពេលចុងក្រោយនាងនៅសេអ៊ូល។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅលេងជីរីស្សាន។
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីអ្នកអាចនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី? ពិតឬ?
[ចម្រៀងក្រុមចម្រៀង] ♪ហាលេលូយ៉ា! ហាលេលូយ៉ា! ♪
♪ហាលេលូយ៉ា! ហាលេលូយ៉ា! ♪♪
ហាលេលូយ៉ា! ♪
អូ! ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបងស្រីឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំពិតជាមានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាតើជីវិតនឹងបោះចោលអ្នកទេ។
[បិទទ្វារ]
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
សូមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រឹមត្រូវនៅផ្ទះ។
អូអរគុណ Jun-yeong ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះតើខ្ញុំគួរគេងនៅទីណា?
នៅជ្រុងនេះ? ជ្រុងនេះ?
ch ទេ! អ្នកអាចយកគ្រែបាន។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដេកនៅលើឥដ្ឋ។
អស្ចារ្យមែន! ខ្ញុំអាចគេងលើគ្រែបានទេ?
[ដង្ហក់]
នេះជាស្ថានបរមសុខ។
វារឹតតែប្រសើរជាងគ្រែគេងអញ្ចឹងកាន់តែប្រសើរ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើបន្ទប់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
- ម្ចាស់ហាងនឹងមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។ ទេ!
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួររកប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពូកែធ្វើជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
[តន្ត្រីពិរោះ ៗ ]
- ហូ… - [មិថុនា - យ៉ុង] អូ!
សួស្តី។ គាត់ជា…គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ហ៊ីនមីន - នាងជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។
បាទសួស្តី។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអីទាំងអស់។ ទៅមុខហើយសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់អោយតូច។
[តន្ត្រីស្រាល]
[ខាសុនស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះហុនមីន។ គាត់គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
សាស្រ្តាចារ្យពិតជាត្រូវបានគេស្អប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អតែអូ
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះតាំងពីដំបូងមក។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។ នេះត្រូវបានចងភ្ជាប់នឹងកើតឡើង។
- [អាន់ឌូខាប់] - អញ្ចឹង? អ្នកធូរចិត្តហើយឬនៅ?
ទោះយ៉ាងណាមិត្តល្អម្នាក់ដែលរស់នៅជាមួយយើងបានបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកគេងលក់បានដេកលក់អស់មួយយប់។
ខ្ញុំគិតថាហាន់កំពុងធ្វើសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ។ គាត់ប្រឆាំងនឹងវាតាំងពីដំបូងមក។
សាស្រ្តាចារ្យបានរកឃើញកាលពីម្សិលមិញដោយសារតែគាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយហ៊ីយូមីន។
- អូ! - [ខាសុនថ្ងូរ]]
ខ្ញុំហ៊ានភាន់ថាហាន់បានរាយការណ៍មកគាត់។
គាត់ជា troll តិចតួចគ្មានបេះដូង។
អូខ្ញុំចាំថាគាត់មិនចង់ជួយក្មេងក្រីក្រនោះទាល់តែសោះ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំគិតថាមិត្តគួរតែស្មោះត្រង់និងការពារគ្នា។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច? មនុស្សឆ្កួត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានពេលមួយមានមនុស្សម្នាក់បានដាក់លិខិតអនាមិកដោយ
និយាយថាខ្ញុំកំពុងរអិលហើយមានអត្ថន័យអាក្រក់ចំពោះក្មេងៗ។
សាស្រ្តាចារ្យបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀកហើយស្ទើរតែបណ្តេញខ្ញុំ។
[រអ៊ូរទាំ] កូនប្រុសឆោតល្ងង់នោះ។
នោះគឺជាហ៊ីហុនមីនអ្នកដឹងទេ។
តើនរកអ្វី? ហុន - មីន?
ក្មេងលេងសើចនោះ។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អន្ទាក់នោះ។ អូពេលខ្ញុំ…
[តន្ត្រីកំប្លែង]
សូមអរគុណច្រើន។ [ញាក់សាច់]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំមានចរិតមិនល្អ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសនាងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ទោះបីនាងធ្វើដូចទ្រនាប់ក៏ដោយសូមអត់ធ្មត់នឹងនាង។
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយច្រើនពេកទេដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រីតឹងតែងដូចនាង។
- [ទូរស័ព្ទរំញ័រ] -Hmm?
ហ៊ីឈុនអា
- [មិថុនា - យ៉ុង] វាជាហុនអា។ -Nice ។ យកវាទៅយកវាទៅ។
ហុនអា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
អ្វី? អ្នកចង់បំបែក?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីចម្ងាយឆ្ងាយទៀតទេ?
ហេ, រង់ចាំ, ហ៊ីយូអា។ ហេចាំសិនចាំ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, ហ៊ីយូអា!
[តន្រ្តីតឹងតែង]
[ចង្កឹះចង្កេះ]
រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។
ចំពោះខ្ញុំខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែដោយសារវាហួសចិត្តនឹងហ៊ីយូអាវាជារឿងចំលែកក្នុងការរស់នៅជាមួយបងប្រុសរបស់នាង។
[ស្រែកថ្ងូរ] តែចាំ។
[រិះគន់ទ្វារ]
អូឈឺក្បាលវិលមុខ។ តើអ្វីទៅជាការចុះចាញ់។
Hyun-a, នោះ។ នាងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបឺត។ យប់នេះខ្ញុំត្រូវគេងនៅទីណា?
បំផ្លាញវា។
អ្វី? គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអោយអ្នកវះកាត់ប្លាស្ទិចដោយឥតគិតថ្លៃ?
អិម - ហេ។ ខ្ញុំតែងតែមានភាពស្មុគស្មាញ
ពីព្រោះភ្នែករបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហើយខ្ញុំបានពិចារណាវះកាត់
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅជាសិស្សរបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ផងដែរ។
ពិតឬ? Se-wan អ្នកត្រូវយកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្មានទេឬ? គាត់ទើបតែបើកការអនុវត្តន៍របស់គាត់។
គាត់តែងតែហ្មត់ចត់និងឆ្លាត។
ហើយការពិនិត្យឡើងវិញទាំងអស់និយាយថាគាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្លាស្ទិចល្អបំផុតនៅទីនោះ។
តើអ្នកជឿទេ?
ការមើលឡើងវិញអាចត្រូវបានបង្កើតឡើង។ -ពួកគេ​មិនមែន។
ខាសុន! ទៅជាមួយយើងនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវវះកាត់?
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់រាងកាយដែលព្រះបានប្រទានដល់អ្នក។
វាគឺជាអំណោយដ៏ស្រស់ស្អាតពីឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
[ខាសុន] តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើយើងបានសួរអ្នកទេ?
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់ហើយខ្ពស់អ្នកក្បត់។
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមុខអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ។
តាមរយៈការលុបបំបាត់ភាពស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំអំពីភ្នែកវាបង្កើនកម្រិតសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាទទួលបានការវះកាត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជនជាតិកូរ៉េធ្វើវាច្រើនពេក។
តើអំពើទុច្ចរិតជាអំពើបាបយ៉ាងដូចម្តេច? វាមិនសមហេតុផលទេ។
យើងមានមនុស្សមានបាបជាច្រើនក្នុងចំណោមយើង។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រែចិត្ត។
- យ៉ាងខ្លាំង។ ហេតុអ្វីអ្នក ...
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវប្រែចិត្ត។
អ្នកមិនមានឆ្អឹងស្មោះត្រង់នៅក្នុងខ្លួនទេ។ អ្នកគឺជា troll តិចតួចគ្មានបេះដូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ហ៊ីយូមីន។
-Assholes ។ - [ថ្ងូរ]
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នកទាំងស្រុងក្នុងការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមមក។ បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកដើម្បីជួសជុលមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
តើបុរសណាដែលចង់អោយមិត្តស្រីរបស់គាត់ធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិច?
ហេ, សំ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះមីនីនីទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិច?
មែនហើយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Se-wan ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចង់បានវានោះជាជម្រើសរបស់នាងក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាល្អប្រសើរជាងប្រសិនបើមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំស្អាត។
- ម។ - មីនីខណៈពេលដែលអ្នកនៅវាធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការតំឡើងសុដន់។ [សំលេងទះកំផ្លៀង]
និងមួយសម្រាប់គូទរបស់អ្នកផងដែរ។
តើនរកអ្វី? តើខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់បានមិត្តស្រីថ្មីទេ?
អ្នកដូចជាបាល់បាល់ឱបគួរឱ្យស្រលាញ់និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ?
តើលោកតូចដែលមានគំនិតចង្អៀតចង្អៀតនៅទីណា?
ហេ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ខ្សែដៃបុរស។
ហឹម។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចកំចាត់អេកអូសដ៏ពូកែទៀតផង។
ឥឡូវនេះយើងមានផាសុកភាពណាស់
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបយើងទៅនឹងគូស្វាមីភរិយាថ្មីដែលមិនមានសុវត្ថិភាពដែលយើងធ្លាប់មាន។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តនេះពីណា?
សូម្បីតែខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចបោកអ្នក។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពដូច្នេះ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹងថាគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ។ [សើចចុកពោះ]
ឃើញទេ? ប្រសិនបើមីនីនីបដិសេធអេអូសួហើយជ្រើសរើសខ្ញុំ
វាត្រូវតែព្រោះខ្ញុំជាបុរសដែលមានទំនុកចិត្តនិងជឿជាក់។
Jamie បុរសត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត។
អស់ហើយ។ ទុក Se-wan តែម្នាក់ឯង។
គាត់នៅតែគិតថាអេកុកសគឺ -
[បំពង់ក]
[ ជែកគី ] ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- អ្នកស្អាតណាស់ឥឡូវនេះហេតុអ្វី? - [ស្រែកថ្ងូរ]
អូចាជឺ…
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងការវះកាត់កែសម្ផស្សទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
Se-wan សូមឱ្យខ្ញុំអ្នកជំនាញច្រណែនបំបែកវា
ដូច្នេះអ្នកយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
អ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថា Jamie ពិតជាមិនងាយនឹងរងចាំធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិចទេ។
គាត់មិនចង់អោយអ្នកទទួលវាពីអ្នកដែលអ្នកជួបទេ។
- [សំ] ឃើញទេ? -Jamie តើនោះពិតជាបញ្ហាមែនទេ?
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
[chuckles]
វិចិត្រ។ វាទាំងការវះកាត់និងកំទេច។
តើបុរសម្នាក់នឹងមិនអីទេជាមួយនឹងគំនិត
របស់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលកំពុងសម្លឹងមើលនិងប៉ះមុខមិត្តស្រីរបស់គាត់?
អូ! តើមែនទេ? អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំបារម្ភ។
គាត់គ្រាន់តែជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកតើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
សម្រាប់ក្មេងស្រីវានិយាយអំពីស្នេហាចុងក្រោយរបស់ពួកគេមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេទេ។
ហើយស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក។
អូ។
- [សំអឿនស្រែកថ្ងូរ] - [ញាក់មីនី]
អ្វីដែលជាដំណាក់កាលគួរឱ្យស្រលាញ់។ ការច្រណែននិងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ ត្រូវទេ? មិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលឆ្គងនេះជាមុនសិន
ដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាស្នេហាពិត។
ផងដែរហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក?
អូ។
[ទូរស័ព្ទរំញ័រ]
IL-SEOB
សួស្តីនៅទីនោះ?
[ហ៊ឺហារំភើប]
[ខួច]
[ខាំ] ខ្ញុំគ្មានសំណាងទេ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកបានឈរនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការញ៉ាំអាហារនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
[
ខ្យល់ រំខាន] [ខ្យល់បក់បោក]
[ដកដង្ហើមធំ]
- មើលទៅពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។ - [ជិតដល់ជំហាន]
ប្រសិនបើខ្ញុំគេងលក់នៅខាងក្រៅខ្ញុំនឹងគាំងស្លាប់។
[Yu-jeong] សូមអភ័យទោស។
ស្តាប់។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើញ៉ាំទេ។ មើល! អូ!
[ដង្ហក់, មុនគ្រា]
ជំរាបសួរទីនោះ។ ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនរបស់មិថុនា - យ៉ុង។
ត្រូវហើយ។ សួស្តី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម៉្លេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ you អ្នក។ តើអ្នកកំពុងគេងនៅខាងក្រៅទេ?
ពេញ​មួយ​យប់?
ត្រូវហើយ។ មានអ្វីកើតឡើងហើយខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ហ្គូស។ ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មកកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំទើបតែរើចេញដូច្នេះមានបន្ទប់បើកចំហ។
អ្វី? ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរហើយឬនៅ?
[ចម្រៀងក្រុមចម្រៀង] ♪ហាលេលូយ៉ា! ហាលេលូយ៉ា! ♪
[ទ្វារបិទ]
-It បានធ្វើ។ មកហើយញ៉ាំ។ -យល់ព្រម។
អូ!
ខោអាវទាំងនោះពួកគេមើលទៅអ្នកល្អ។
គួរឱ្យស្រលាញ់។
អូមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែពិតជាតើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះបានទេ?
យាយ។
តែសូមទោសកន្លែងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
អូទេមិនមែនទេ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំកំពុងរំខាន។
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។ គុយទាវនឹងធុញទ្រាន់។
យល់ព្រម។
[ទាំងរំជើបរំជួល]
[តន្ត្រីត្រេកត្រអាល]
[រំជួលចិត្ត]
[តន្ត្រីត្រេកត្រអាលបន្ត]
[Se-wan] ខ្ញុំទៅគ្លីនិចមុននេះពីព្រោះខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅយប់នេះ។
[មីនីនី] មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឆាប់ទៅតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើការពិគ្រោះយោបល់របស់អ្នកជាមុន
ធ្វើការណែនាំនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះហើយអ្នកអាចចាកចេញបាន។
កុំយឺតពេល។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ]
Jamie កំពុងជួបការលំបាកខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
គាត់និយាយថាអ្នកស្អាតហើយគាត់ចូលចិត្តអ្នកតាមរបៀបអ្នក។
Jamie គឺមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយទេ។ តើអ្វីទៅជាទារក។
បុរសម្នាក់គួរតែមានគំនិតទូលំទូលាយ - គួរឱ្យ
កត់សម្គាល់និងទទួលយក។ - ចា។
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីទៀតអាចដំណើរការបាន? - ហម?
Se-wan សូមអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណាដែលដឹងថាយើងនឹងឃើញផ្នែកម្ខាងនៃសាមសាក្នុងរដូវតែមួយ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- អរគុណទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។ -Mm-hm ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានជួបខ្ញុំទេគាត់នៅតែជាខោខោទ្រនាប់ដដែល។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងយល់ពីក្មេងស្រីណាដែលគាត់បានជួប។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមអរគុណដល់មីនីខ្ញុំបានក្លាយជាបុរសល្អជាង។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមីនី។ - [សើច
ចុកពោះ ] [ការសងសឹក]
ទោះយ៉ាងណាវាមិនស្រួលប៉ុន្មានទេបើគ្មានហុន - មីននៅជុំវិញ។
គាត់កំពុងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ការសំអាតការធ្វើកំរាលឥដ្ឋថែមទាំងធ្វើការបោកគក់ទៀតផង។
ខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហ៊ីន - មីនតែងតែតម្រៀបការកែច្នៃសំរាមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលគាត់នៅទីនេះទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាធ្វើបានច្រើនសម្រាប់យើង។
[sniffles]
ខ្ញុំឆ្ងល់កន្លែងដែលគាត់និងរបៀបដែលគាត់បានធ្វើ។
អរុណ​សួស្តី។
[ចម្រៀងពិរោះ ៗ ]
តើពេលណាអ្នកនឹងនៅផ្ទះ?
ហ៊ឹម…ខ្ញុំមានវគ្គបង្រៀនក្រុម
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាមួយមិថុនា - យ៉ុងដូច្នេះប្រហែលជាម៉ោង ៩ ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំជាចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់។
អឹមថេតតូកឃី។ វាជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលឈឺទេ។
ជាមួយគុយទាវ ramyeon មិនអីទេ?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំជាមួយតេតតូកឃីនៅលើតុ។
- នៅផ្ទះលឿនមែនទេ? - [snickers]
[smooches]
[giggles]
[chuckles]
- [បិទទ្វារ] - [ហ៊ីន - មីន] វ៉ូ - ហូ!
តើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាការពិត។ [squeal]
[តន្ត្រីពន្លឺ]
[តន្ត្រីពន្លឺនៅតែបន្ត]
[រំញ័រទូរស័ព្ទ]
មុំសំអឿ
ហេតុអ្វីបានជានាងបានហៅឥឡូវ?
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។ នាងគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការម្តងទៀត។
[ទូរស័ព្ទរំញ័រ]
ហ្គូស។ គួរឱ្យរំខានណាស់!
[ថ្ងូរ]
[ហុន - មីន] នេះជាអ្វី?
លិខិតព្រាងយោធារបស់ខ្ញុំ?
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ពីថ្ងៃស្អែក។
អូល។
[សំឡេងរោទ៍]
ម៉ាក់! តើអ្នកអាចរង់ចាំប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលសំខាន់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វានិយាយថារបាយការណ៍សម្រាប់កាតព្វកិច្ចក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ!
តើខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យការហៅរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងជួរកងទ័ពជារៀងរហូតហើយមិនដែលឃើញអ្នកទៀតទេ!
[ថ្ងូរ]
តួលេខនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបស្រីស្អាតម្នាក់ដែលគិតថាខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់
ហើយនាងពិតជាល្អសំរាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើទាហាន។
[ស្រែក] នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
តើអ្នកកំពុងរកការងារធ្វើមែនទេ? តើអ្នក -
[ខ្សឹបខ្សៀវ] រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
សូមទុកសំលេងចុះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកបានសំរេចហើយ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
អាចធ្វើឱ្យពួកគេទាំងពីរធ្វើបានល្អពេលខ្ញុំនៅក្រោម។
ក្រៅពីនេះលោកមានប្រសាសន៍ថាលោកនឹងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើភ្នែកនិងសុដន់របស់អ្នកមានលក្ខណៈដូចម្ដេច?
ចាំ​បន្តិច។
បន្ទាប់មកតើបុរសនោះមើលទៅនៅក្រោមនោះដែរឬទេ?
- អ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក - ឈប់!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនរួចហើយ។
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាបានប្រឡងជាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់? កុំធ្វើវា។
នេះគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុផល។
ត្រូវហើយវាពិតជាត្រឹមត្រូវ។
នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
វាជាការសំរេចចិត្តដ៏ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអោយអ្នកដឹងហើយ…
ដូច្នេះទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយតើអ្នកអាចយល់បានទេ?
បើអ្នកជាខ្ញុំតើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អិម - ហេ។ ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
-Really? -Mm-hm ។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានភាពស្មុគស្មាញអំពីសម្រស់របស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំត្រូវបានគេសើចនៅក្នុងសាលាថ្នាក់ទី
សម្រាប់ការមើលទៅខុសគ្នាជាងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- ដូច្នេះអ្វី? អ្នកនឹងទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិចដែរឬទេ? -Mm-hm ។
ប្រសិនបើគ្លីនិកមួយដែលទើបតែបើកត្រូវបានធ្វើការវះកាត់ធំ ៗ ដោយឥតគិតថ្លៃ
នោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួច។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើវាប្រែជាដូចការពិសោធន៏ដែរ
ឬទេប្រសិនបើការវះកាត់មានសុវត្ថិភាពហើយប្រសិនបើមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេនោះ។
- អ្នកអាចទទួលបានបន្ទាប់ពី។ - [រអ៊ូរទាំ]
ជេលីឈប់ធ្វើរឿងមិនសមហេតុផល។
ទេខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។ ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតជាច្រើន។
បញ្ឈប់​វា។ ស្មោះត្រង់។ វាមិនមែននិយាយអំពីការវះកាត់ផ្លាស្ទិចទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាទាំងពីរ។ វាជាការវះកាត់ហើយខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ធ្វើទម្រង់មុខរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ផ្លាស់ទី។
[តន្រ្តីតឹងតែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំនឹងទៅកងទ័ព?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហាដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសង្ឃឹមថានាងរង់ចាំខ្ញុំទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដង្ហក់]
អស្ចារ្យ។ វាមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពូកែធ្វើការងារផ្ទះយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅកន្លែងម៉ាក់ខ្ញុំ។
អា…
[ដង្ហក់] មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរំលងអាហារពេលល្ងាចដូច្នេះខ្ញុំអាចមាននំតាតូកឃីរបស់អ្នក។
[ទាំងពីរញាក់សាច់]
[តន្ត្រីគ្រោតគ្រាត]
តើជាអ្វី? កងទ័ព?
តើអ្នកមិនមានសញ្ជាតិពីឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានកើតនិងធំធាត់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
អូខ្ញុំមើល។ តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ខានស្អែក។
ហh?
អូ​ទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
[ខាសុន] ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់ត្របកភ្នែកទ្វេ?
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេរញ៉េរញ៉ៃមុខមាត់ស្អាតនោះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទៅមុន។
ប្រសិនបើពួកគេរញ៉េរញ៉ៃមុខខ្ញុំ Se-wan នឹងមិនទទួលការវះកាត់ទេ។
តើមុខរបស់អ្នកគឺជាករណីសាកល្បងទេ?
វាមិនមែនជាការពិសោធន៍ទេ!
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? ឱ្យមិត្តស្រីខ្ញុំវះកាត់ពីអ្នកដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត?
មិនមានវិធីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមុខខ្ញុំថាស៊ានមិនគួរធ្វើការវះកាត់ទេ។
អូចា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលនិងរឹងចចេស?
ការច្រណែនរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់គំនិត។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហេអ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះរឿងនេះ។
[សំ] បញ្ឈប់វាទៅអ្នកស្លៀកខោខូវប៊យ។
[ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ] តើខ្ញុំមានផ្លូវនោះដែរទេ?
ហឹម។
[ថ្ងូរ]
- ខ្មាស់អៀន។ បុរសម្នាក់ឈ្មោះសំ, កុំមានទំនុកចិត្តពេក។
បារម្ភពីមិត្តស្រីខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពេកអ្វីមួយមិនល្អអាចនឹងកើតឡើង។
ចុះមីនីនី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់ពីការពិគ្រោះយោបល់របស់នាង?
អូ, មកលើ, បុរស។ នាងនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញពេលនាងធ្វើរួច។
នាងបានបោះបង់ចោលអេឡូសសដ៏ខ្លាំង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ? [ចំអក]
[អ៊ីល seob] អូអរគុណ។
ហេ! ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹកកាហ្វេតាំងពីអ្នកញ៉ាំបាយមុន។
អិម - ហេ។ ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារដូវរងារ។
[អ៊ីល - សៀប] កាន់។
អូ។
[តន្ត្រីពន្លឺ]
កាហ្វេពីរកំពុងលេចចេញមកមែនទេ?
អិម - ហេ។
ហh? តើនោះមិនមែនជាអ្នកបង្រៀនរបស់ Se-wan ទេឬ?
[តន្រ្តីអាថ៌កំបាំង]
អ្វី? មីននី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បើកឡានទៅផ្ទះ?
[giggles]
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ធារីតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅខាងមុខបរិវេណសាលាហើយខ្ញុំបានឃើញមីនី។
នាងនៅជាមួយគ្រូបង្រៀនរបស់ Se-wan គ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស។ គាត់បានបើកឡានទៅផ្ទះរបស់នាង។
អូនាងបានទៅពិគ្រោះយោបល់ដូច្នេះគាត់ឱ្យនាងជិះ។
[មីនីនីសើច]
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេពីព្រោះនាងកំពុងឱបគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងថាមីនីនីបើកចំហយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងទាំងនោះ។
នាងកំពុងឱបគាត់ហើយនិយាយលា។
អត់? ស្តាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឃើញពួកគេថើបឥឡូវនេះ។
Gosh សូមឈប់ធ្វើខ្លួនជាមនុស្សខ្វិន។
វាជាការលាហើយតាមបែបលោកខាងលិច។
ហេ។ វាវែងឆ្ងាយណាស់សម្រាប់ការថើបលាមិត្ត។
នោះគ្រាន់តែមីនីនី។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? នាងចូលចិត្តលាយូរ។
សាំនាងចូលឡានរបស់គាត់ហើយ។
អ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជានាងទុកអ្វីមួយនៅក្នុងឡាន។
- [ម៉ាស៊ីនកែលម្អ] ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេកំពុងបើកឡានទៅហើយ។
ប្រហែលជានាងទុកអ្វីមួយនៅគ្លីនិចហើយត្រលប់មកវិញ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាច្រណែនបន្តិចនៅពេលដែលនាងទៅដល់ផ្ទះ
ដើម្បីបង្ហាញនាងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
មីនីនីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។ [សើចក្អឹកឭ]
[តន្ត្រីពន្លឺ]
-Shave វាចេញទាំងអស់, សូម។ - [ជាងកាត់សក់] ទប់ខ្លួន។
សក់របស់អ្នកគ្រើមណាស់។ នេះមិនងាយស្រួលទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
[តន្ត្រីផ្អាក]
មិនអីទេ, ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកមានរាងដូចស៊ុត។ វានឹងល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំកោរសក់ចាប់ផ្តើមពីពាក់កណ្តាល។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីពាក់កណ្តាល។
- តើអ្នកបានចុះឈ្មោះក្នុងជួរយោធា? - ចា។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីសេចក្តីព្រាងលិខិតរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
- [shaver whirring] - ខ្ញុំត្រូវបំពេញភារកិច្ចនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាមិត្តភក្តិខ្ញុំបានទេ។
អ្នកដឹងទេអ្នកអាចទទួលបានផ្នែកបន្ថែមបន្ទាប់មក។
តើអ្នកបានព្យាយាមស្នើសុំពន្យារពេលរឺអត់?
អ្វី? ផ្នែកបន្ថែម? តើអាចទៅរួចទេ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកមានហេតុផលត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឆាប់ៗនេះ?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្អាតដូច្នេះវានឹងមិនមាននៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ!
[ចម្រៀងក្រុមចម្រៀង] ♪ហាលេលូយ៉ា! ហាលេលូយ៉ា! ♪
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំ​ទំនេរ! មិនទាន់ចប់សម្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ!
យូ - ជឺង! ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការពន្យារពេល! ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅកងទ័ពទេ!
- អូ, gosh របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណា ... - [ចាប៉ី]
រួចហើយ?
យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស?
[យំ]
[បិទទ្វារ]
[Munch] តើអ្នកណាទៅ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាផាតមិនខុស។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះទេ?
មិនដែល ខ្ញុំឈឺម៉ាក់ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្អាតបន្ទប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅ។
ប្រាកដ។ [scoff]
ប៉ុន្តែអេ, កន្លែងរបស់អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅពេលនេះ។
តើអ្នកទើបតែសម្អាតវាទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅល្អទេ?
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលពូកែធ្វើការងារផ្ទះ
ប៉ុន្តែប្រទេសនេះបានចាប់គាត់ទៅ។ បំផ្លាញវា។
[តុក្កតាកំប្លែង]
[ដកដង្ហើមគួរឱ្យបារម្ភ]
[ផ្ការីកឡប់ប៊ី]
[ថ្ងូរ]
- [ត្រែងកៅអីបង្គន់] - [ដកដង្ហើមធំ]
អូ! នោះជិតហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាទឹកដោះគោបានភ្លក់រស់ជាតិនៅព្រឹកនេះ។
- [ស្ត្រី] ទេ! - [ចាប៉ី
ហ្គីប]
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។ មិនមាននរណាម្នាក់នៅសាលារៀនទេ។
អត់ទោស! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
[ទូរស័ព្ទរំញ័រ]
[ជេលី] នេះគឺជាការពិសោធន៏សម្រាប់ការវះកាត់របស់ខ្ញុំ។ ល្អមែនទេ?
JAMIE
គាត់ពិតជាមិនទៅមែនទេ? [ចង្វាក់ហ្គីតា]
[ភ្លេងស្រាល
]
អូយ! ព្រះជាម្ចាស់ ...
ជេលី ...
វាពិតជារំខាននៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំ
ដោយបើកភ្នែកធំ ៗ បែបនោះ។
ការវះកាត់ត្របកភ្នែកពីរដងខុសហើយខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកបានទេ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ Se-wan ។
[ចាប៉ី] អូទេ។
[ប្រតិបត្តិករ] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
[ហាន់] ខូចចិត្តវាគ្មានអ្នកណារើសទេ។
[ការថប់ដង្ហើមដង្ហើម]
ខ្ញុំនឹងប្រកាសនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
នរណាម្នាក់គួរតែមើលវា។
[ហាន់] ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកជាន់ទី ៣ នៅក្នុងអាគារគ្រប់គ្រង។
មិនមានក្រដាសបង្គន់ទេ។ ជំនួយ។
[ខាសុន] អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។ នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះជនក្បត់។
[សំ] ជនក្បត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើស្រោមជើងរបស់អ្នក?
[ហាន់] ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចាក់ស្រោមជើងខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
ហេរីអ្នកក្បត់ប្រើខោរបស់អ្នក។
[ហាន់] មិនដែលទេ។ ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅពេលយើងបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
[ខួច]
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ?
[Min-jae] អ្នកពិតជាចង់ធ្វើការវះកាត់មែនទេ?
យាយ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[ជំនួយការ] តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងគួរធ្វើវាទេ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] - គាត់
គួរតែទៅដល់ហើយ ... - [បើកទ្វារ]
- [ស៊ី - វ៉ាន] ចាមី។ -…ឥឡូវ​នេះ។
ទេ! អ្នកមិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទេ! តោះ​ទៅ។
-Jamie! ទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលការវះកាត់ទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវជួសជុលទេដូច្នេះកុំធ្វើវា។
-តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំនៅតែនិយាយថាអ្នកស្អាត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំហើយអ្នកចង់ធ្វើការវះកាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ - [Min-Jae សំអាតបំពង់ក]
[Min-jae] សុំទោសដែលរំខានការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
អូខ្ញុំសុំទោស។ តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - [បិទទ្វារ]
នាងមានមិត្តប្រុសល្អម្នាក់។
សូមចេញពីទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? មើលមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះភាពស្មុគស្មាញរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់អោយឱកាសនេះទទួលការវះកាត់ផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលទៅស្អាតជាងពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
អ្នកស្អាតល្មមសម្រាប់ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
[មុនគ្រា]
សូមទោសខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តមិនធ្វើការវះកាត់ទេ?
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃដោយទឹកមុខសង្ហាបែបនេះទេ។
អ្នកអាចធ្វើជាគំរូរបស់យើងដូចអ្នកដែរ។
[បុគ្គលិក ២] នាងនិយាយត្រូវ។
- តើខ្ញុំមានលេខរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំផងដែរ។
សូមទោសនារី ៗ គាត់មិនមានទូរស័ព្ទទេ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទាក់ទងគាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
អត្រាម៉ូដែលរបស់គាត់គឺខ្ពស់ឆ្កួតហើយគាត់តែងតែកក់។
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
- [ច្រែះផ្លាស្ទិច] - ម?
ខ្ញុំបានខ្ចីខោរបស់អ្នកម្តងប៉ុន្តែវាចាស់ពេកដូច្នេះខ្ញុំបោះវាចោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទិញអ្នកថ្មីមួយគូ។
[ហ៊ីន - មីន] ហាន់ជាទីគោរព។ សូមទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។ សូមអរគុណ។
[សំលេងភ្លេងពិរោះ]
[យំខ្សឹកខ្សួល]
ហុន - មីន… [យំ]
ល្អ ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជេរីសាន់។
ខ្ញុំនឹងជួយម៉ាក់ខ្ញុំហើយយើងនឹងរកវិធី។
តើខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្លៃធ្វើដំណើរតាមឡានក្រុងដែរឬទេ?
- [ហ៊ីន - មីន] អូ! - [ច្រេះ]
សំបុត្រឆ្នោតមួយ? តើខ្ញុំទិញរបស់នេះនៅពេលណា?
លទ្ធផលត្រូវតែចេញនៅពេលនេះ។
ចាំ​បន្តិច។ អ្នកមិនដឹងទេ។
ជីវិតតែងតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាខ្ញុំវាយ Jackpot ។ សូម​មើល។
[
ស្រែកថ្ងូរ ] ចង់ឈ្នះលេខទូរស័ព្ទ
Huh?
បួន…
[
ចាំងភ្លោះ ] ឡាក់តូ ឈ្នះរង្វាន់លេខ ១០
[ការបាញ់កាំជ្រួច]
តើខ្ញុំបានឈ្នះលេខ ១ ទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើរង្វាន់អ្វី?
រង់ចាំ "4,7 ពាន់លានវ៉ុន"?
[តន្រ្តីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ហុន - មីន] នេះជាមូលហេតុ ... នេះជាមូលហេតុដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំបានកើតឡើងតាមរបៀបនេះ។
វាចប់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីឥឡូវនេះ!
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[ដោះកាបូប]
វ៉ូ - ហូ!
[ហ៊ឺនមីន - អបអរសាទរ]
មែន!
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]