[តន្ត្រីតន្រ្តី] ដូច្នេះ
កុំធ្វើវា
[ជជែកមិនច្បាស់]
- ម។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនអាចមានមុខមានមុខដូចស្អែកទេស្អែកឡើង។
[អ្នកស្រែកថ្ងូររំខាន]
អ្នកមិនទាំងសូម្បីតែសវនករផង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំអាចនឹងជួបអ្នកចំរៀង idol ខ្លះដែលទើបតែដើរលេង។
[moans] អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
ហេខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានលោកសមដើម្បីយល់ព្រមទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវថើបគាត់និងចិញ្ចឹមអត្មារបស់គាត់។ វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះចោល។
ទោះយ៉ាងណាតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅខាងក្នុងនៃភ្នាក់ងារដែលមានទេពកោសល្យ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើវាពិតទេដែលថាលោក Sam ត្រូវបានភ្នាក់ងារមួយក្រុមដើររើសអើងនៅតាមផ្លូវ?
គាត់និយាយកុហកគ្រប់ពេលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជឿអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែសាមសាំគាត់អាចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងប្រភេទនោះ។
- ចា។ - [Minnie សើចចំអក]
[Se-wan ថ្ងូរក្នុងភាពខ្ពើមរអើម]
[ចង្វាក់និស្សិត]
[សំលេងខ្ពស់ ៗ ] គឺជារូបគាត់!
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ហ៊ី?
- នៅទីនេះ! មើលត្រង់នេះ! - [ចុច]
សូមមើលសូមមើល!
[ស្រែក] អ្នកក្តៅណាស់!
អួ​ព្រះ​ជួយ! សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេះដូងមួយ! សូម!
[shrieking រំភើប, មាន់]
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ! អ្នកក្តៅណាស់! អួ​ព្រះ​ជួយ! [shrieks] សូម
សំណាងល្អនៅលើការសម្តែងនៅថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! អួ​ព្រះ​ជួយ!
- [ថ្ងូរ] ហេ!
គាត់ជាមនុស្សដូចអ្នកឬខ្ញុំដែរ។ គាត់មិនមែនជាព្រះទេ។
[ការសើចចំអក]
[ការបិទក្តារចុច]
[សំលេងទូរស័ព្ទ]
MOM
អូហេតុអ្វីម៉ាក់ខ្ញុំទូរស័ព្ទមកម្តងទៀត? ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអើពើនឹងវាទេ។
សួស្តីតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មែនហើយ។
ហ៊ីយូមីន - នៅទីនេះ។
ហេ, អ្វីដែលហ៊កនេះ?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
នាងនិយាយថានាងនៅមុខបន្ទប់ស្នាក់នៅ។ នាងចង់ជួបអ្នក។
អ្វី? នាងនៅទីណា?
[ថ្ងូរ] មុខខ្ញុំកំពុងរអាក់រអួលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ញ៉ាំយឺត?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកបានញ៉ាំសាច់មាន់ហឹរនិងមីមួយចាន។
មីនីនីព្យាយាមថា "យើងញ៉ាំយឺតពេក" ម្តងទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងដេរមាត់របស់អ្នក។ - [snarls] អូ
...
[Se-wan] Huh?
យូ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
តើនោះជាទារកមែនទេ?
អូ! តើទារកនោះពិតរឺអត់? តើវាជារបស់អ្នកទេ?
អ្វី? ទេគាត់មិនមែនទេ។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
[coos]
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាគ្រាន់តែបានចូលមកនិងបានទម្លាក់ចេញពីបងប្រុសកូនរបស់អ្នក?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងហើយនាងបានទុកឱ្យអ្នកមើលក្មេង?
អូគាត់មើលទៅដូចជាប្លែកជាងអ្នក។
ពួកយើងទាំង ៦ នាក់មានដូនតាខុសគ្នា។
- [ខាសុននិងស៊ី - វ៉ាន] ស្អី? - តើអ្វីទៅ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដែលចង់រៀបការទេ។
នាងមិនចង់ដោះស្រាយទេ។
[ខាសុននិងស៊ី - វ៉ាន] អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំអាចគោរពបាន។
នាងជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការពន្យល់ពីជីវិតស្នេហាស្មុគស្មាញរបស់ម្ដាយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់ពេលនាងបាត់។
ហេអ្នកចេញពីគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងទេថាសាស្រ្តាចារ្យនៅជិតរួចទៅហើយ
ដោយសារតែភ្លើងឆេះនិងចោរកម្មនៅក្នុងទីប្រជុំជន។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នករស់នៅទីនេះ។
[ស៊ី - វ៉ាន] ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ដឹងអំពីទារកផងដែរ?
មែនខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យគាត់នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់យប់នេះ។
-អូ​ទេ! គាត់យំ។ - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- ហេ។ - [ទារកយំ]
- [ហ៊ីន - មីន] មកទីនេះ។ - [យំបន្តទៀត]
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បង្វែរខ្ញុំចូលព្រោះពួកគេលឺសំលេងទារកយំ?
សួស្តី! សួស្តី! Peekaboo!
- [យំទារក] - ម។
[កប់យ៉ាងលេងសើច] -
អូ! - [ទារកយំ]
[ហ៊ឺហា]
- [ញញឹម] - ខាខាសុនអូ!
- ហេមើល! គាត់ឈប់។ - មើលគាត់ញញឹម
[មីនីនី] នោះគឺជាស្នាមញញឹមដ៏ធំ។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់បានឈប់ភ្លាមៗនៅពេលគាត់មើលទៅ Se-wan ។
នាងត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់មានផាសុកភាព។
ហេតុអ្វី…ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីជ្រើសរើសខ្ញុំ?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
[ភ្លេងឡូឡាប៊ីប]
[បើកទ្វារ]
[ទន់ភ្លន់] ស៊ាន។ គេងលក់អត់?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នៅទីនេះ។
- [យំទារក] - អត់ទេ។ កុំយំ។
[អណ្តាតចុច]
អូ! គាត់យំនៅពេលណាដែលមាននរណាម្នាក់ចាប់គាត់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បាន him គាត់ហើយរាយការណ៍វាពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះ។
ហើយអ្នកនឹងមានបញ្ហាដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
អូតើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
ទេមិនមែនទេ។
- [hisses] - ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ ៥ ម៉ោងម្តងទៀតពីអ៊ីឈុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញហើយអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញ
អ្នកនឹងបាត់បង់អាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំជាមួយអ្នក?
អូយជីវិតខ្ញុំបឺត។ ចេញទៅ។
- [ទារកយំ] - [ស៊ា - វ៉ាន]
[ចុចអណ្តាត]
[ស្ត្រី] ជំរាបសួរ។ យើងមានព្រឹត្តិការណ៍បើកសម្ពោធដ៏ធំមួយនៅសាច់គោកូរ៉េនិងសាច់ជ្រូក។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងមានម្ហូបល្អបំផុតនិងសេវាកម្មល្អបំផុតនៅទីនេះ។
[Se-wan] អូ! ខ្ញុំត្រូវគេវាយពីការមើលបងប្រុសរបស់ហុន - មីងពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។ ការងារនេះចំណាយបានល្អបំផុត។
បន្ទាប់មកអង្គុយហើយសម្រាកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលនោះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងបង្អាក់ការងារ។
យើងគួរតែបែកគ្នា។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្លាប់ធ្វើការងារហើយ។ អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំត្រូវខិតខំហើយសងអ្នកវិញ។
អូល្អ។ នោះជាអាកប្បកិរិយាល្អ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាន់។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ។ ខ្ញុំត្រូវរកលុយចំណាយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីការធ្វើនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការ
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់នេះគឺដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
អត់ទោស។ សួស្តី។
តើអ្នកស្គាល់ Park Se-wan ទេ? នាងសិក្សាការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
អត់ទេខ្ញុំអត់ទេ។ សុំទោស។
ហេនោះជាក្បាលជ្រូករបស់ខ្ញុំ។
អេ - ល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វានឹងដំណើរការ។
អូ… [សំលេងថ្ងូរ ans
[ប្រតិបត្តិករ] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
ហេតុអ្វីនាងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
[សំឡេងប៊ីបបន្ទាត់]
ម៉ាក់, តើអ្នកខ្ចីលុយជាថ្មីម្តងទៀត?
ស្ត្រីមកពីសង្កាត់ចាស់បានបង្ហាញខ្លួននៅសាលារៀន។
តើអ្នកជំពាក់ប៉ុន្មាន?
អ្វី?
[ដកដង្ហើមធំអារម្មណ៍ខឹងសម្បា]
ខ្ញុំមិនមានលុយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់ខ្ញុំទៅ?
ស្អី​ក៏ដោយ!
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគ្រួសារឆោតល្ងង់របស់យើងដូច្នេះអ្នកអាចសងបំណុលដោយខ្លួនឯងបាន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើនរណាជានរណា -
អ្នកកំពុងស្តាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចស្តាប់គេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេលួចស្តាប់ទេ។ តើមានអ្វីខុសនៅផ្ទះទេ?
- តើវាអំពីស្ត្រីនោះទេ? - ហេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅឆ្ងាយពីវា?
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[ទាំងពីរជាឯកច្ឆន្ទ] តើមានអ្វី? មីនីនីបានប្រឡងជាប់ទេ?
អិម - ហេ។ ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យា។ ខ្ញុំជាអ្នកហ្វឹកហាត់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
យាយនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានដាក់ស្លាកដើម្បីមើលការសម្តែងរបស់សាមប៉ុន្តែក្រោយមកអ្នកបានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងហើយទាំងអស់
ប៉ុន្តែរបាំរបស់គាត់គឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំបានរាំតិចតួចសម្រាប់គាត់
ហើយប្រធានាធិបតីខ្លួនឯងពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំល្អ។ មនុស្សទាំងនោះជាមនុស្សខ្វាក់និងខ្វាក់។
អ្នកបានដាក់ស្លាកតាមហើយល្បីល្បាញ។
សំ, អ្នកបានជួយមីនីនីឱ្យក្លាយជាតារា។
ហេ! ចូលមកសម្លាញ់វាមិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងជីវិតនេះ។
សំ, ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយសម្រាប់អ្នក។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាច្រឡំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានបដិសេធពួកគេមិនអីទេ?
- អូ។ - [មីនីនី] តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាដើម្បីអនុវត្តឱ្យបានច្រើនហើយត្រលប់មកវិញ។
មែនហើយនេះគឺជាការនិយាយស្តី។ សូមមើលលោកប្រធានាធិបតីបានសួរខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀមឱ្យមកការិយាល័យរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ចង់អោយខ្ញុំចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់នៅពេលនោះនិងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ឪពុកខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំល្អពេក
ក្នុងការធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ។
ហើយថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមទីភ្នាក់ងារថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំទោសជាលក្ខណៈនយោបាយហើយបដិសេធពួកគេ។
អូពិតជាមែនទេ? ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀករបស់អ្នកមើលទៅមានពណ៌ក្រហមបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ? - [ញាក់]
[ធារី] តើខ្ញុំកំពុងស្រមៃទេ?
មិនអីទេ, ការកុហកតិចតួចគឺវិធីខាងលើ។
តើអ្នកពិតជាពិបាកចិត្តមែនទេ?
នោះដោយសារតែខ្ញុំនឹងធំជាងអ្នកដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
វាអាចពិបាកក្នុងការយល់។
តើអ្នកមិនអាចបៀមវាហើយសប្បាយចិត្តចំពោះនាងទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរក្លាយជាបុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
- ដូច្នេះសប្បាយចិត្តណាស់។ - ហម។
តើអ្នកមិនទិញអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីអបអរថ្ងៃរីករាយនេះទេឬ?
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។
អាហារពេលល្ងាចយប់នេះគឺនៅលើខ្ញុំ, មិនអីទេ? តើយើងនឹងមានអ្វី?
ធ្វើឱ្យក្មេងជាងគេទទួលបាន។ សាម -
ហេតុអ្វីខ្ញុំម្តងទៀត? នាងកំពុងទិញម្ហូប។ ធ្វើឱ្យនាងដាក់លំដាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងៗកំពុងត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ច
ហើយអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកនឹងបន្តបម្រើបង្គារដែលមានសំបកនៅក្នុងហាងកាហ្វេរបស់យើង?
- [ខាសុនស្រែកថ្ងូរ] - តើអ្វីទៅ? ស្អីហ្នឹង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ក្មេងៗនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍កំពុងត្រូវបានគេកេងចំណេញដើម្បីយកបង្គា
ដូច្នេះគាត់កំពុងតវ៉ាបង្កងបង្គានៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
ផងដែរនោះមិនបានបញ្ឈប់គាត់ពីការទទួលបានបង្គាចំនួនពីរ
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ។
ក្មេងៗកំពុងត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចរាល់ថ្ងៃ
ហើយពួកគេត្រូវធ្វើការ ១៦ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ដើម្បីកុំអោយអ្នកនិងបុគ្គលិករបស់អ្នកមានការពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកដកបង្គារចេញពីមុខម្ហូប?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ទៅប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្វី? តើខ្ញុំចង់បញ្ចប់ដូចបង្គានៅក្នុងសំណាញ់ធូណាទេ?
ទេ! ហើយតើអ្នកដឹងទេថាផ្សោតត្រូវបានជាប់នៅក្នុងសំណាញ់ត្រីធូណា?
[ការកាត់ផ្តាច់ខ្សែ]
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
[វីអូ]
តើនាងអាចមកសាលារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់បំណុល Se-wan ជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
យើងនៅក្នុងសាលាម៉ូដ។ សុំទោស។ យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ម៉ូត? សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ អត់ទោស។ តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនេះពីមុនទេ?
មុខជំនាញគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
[ហ៊ីន - មីន] គាត់ជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញគាត់ពីសាលារៀន។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។ គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? ជាការពិតគាត់គឺជា។
- [បុរសស្ទូចហ្គោល] ហានហ៊ីន - នាទី។ - [ចាប៉ី]
តើអ្នកស្គាល់ហានហ៊ីនមីនទេ?
សូមទោសខ្ញុំអត់ទេ។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ - តើអ្នកស្គាល់ហានហ៊ីនមីនទេ?
[ថ្ងូរ]
[តន្រ្តីតឹងតែង]
[ទាំងភ្លឹបភ្លែត]
[ទាំងពីរជាឯកច្ឆន្ទ] តើអ្វីទៅ…
[លោក Se-want panting]
[Hyun-min sighs]
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកណាតាមអ្នក?
តើមានម្ចាស់បំណុលបន្ទាប់ពីអ្នកដែរឬទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "ម្ចាស់បំណុល" មានន័យអ្វី?
តែគាត់គឺជាម្ចាស់បំណុលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
មិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់របស់អ្នក?
នាងមិនបានធ្វើដំណើរជាមួយគាត់ទេឬ?
នោះហើយជាមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។ គាត់ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាងនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកអ្នក?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វាឆ្កួត។
ចាប់តាំងពីពួកគេបែកគ្នាហើយនាងមានមិត្តប្រុសថ្មី
គាត់តែងតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃដោយនិយាយថាគាត់ចង់បាននាងមកវិញ។
ខ្ញុំឈប់ឆ្លើយការហៅរបស់គាត់ដូច្នេះហើយទើបគាត់បង្ហាញខ្លួន។
[ថ្ងូរ] ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់។
គ្រួសារអ្នកដទៃជួយពួកគេ។ តើឪពុកម្តាយយើងខុសអ្វី?
នេះជាបញ្ហារបស់ពួកគេ។ ប្រាប់គាត់ឱ្យយកវាទៅជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
Se-wan អ្នកមិនស្គាល់ Crane Crane ទេ។
គាត់ជាមនុស្សចំលែកនិងមិនចេះនិយាយ។
"បុរសស្ទូចឡាន"?
នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមចេញទៅក្រៅគាត់បានស្ទូចយកក្រដាស់ក្រដាសចំនួន ១០,០០០ ដែល
ជាកំណត់ត្រាស្នេហាមួយ។ - អូ!
គាត់យកស្នេហាទៅខ្លាំងបំផុត។
គ្រួសារអ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអតីតសង្សាររបស់ម៉ាក់ព្យាយាមឆ្លងកាត់អ្នក?
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់បានមកដល់ទីធ្លាដើម្បីរកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់រស់នៅទីនោះជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ
ខ្ញុំ - [Se-wan] កុំចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរពីអ៊ីឈុនម្តងទៀត។
- [Se-wan ស្រែកថ្ងូរ] - តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
[fart ខ្លាំង]
ហេ។ ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ហេហេហេហេហេ។ ទេ។ -Se-wan ។
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។ នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
- [សូមស៊ែលស្រែក] - ខ្ញុំសុំទោស។
- [ហ៊ីន - មីនថ្ងូរ] ហេ - សូមត្រឡប់មកទីនេះវិញ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគាត់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្មេងនេះនៅទីនេះ!
អ្វី? តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលកូនរបស់អ្នកទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែសត្វព្រៃក៏មិនធ្វើដូច្នេះដែរ។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ គាត់មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។ [ចំអក] មិន
គួរឱ្យជឿ។ - សព្វថ្ងៃនេះគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នកមិនគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។ រឿងរ៉ាវក្រីក្រ។
អ្នកមានជីវិតលំបាកណាស់។
អ្នកមិនយល់។
នេះគឺជាប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់មិត្តខ្ញុំ។ - [យំ]
[ចាប៉ី] អូទេទេខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ត្រូវតែយំព្រោះគាត់ឃ្លាន។ បំបៅកូនដោយទឹកដោះឬរបស់អ្វីមួយ។
[ស្រែក] ឈប់! ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ!
- [អ្នកបោសសំអាត] ជេហ្សិតស្ងប់ចិត្ត! -មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? សុំទោស។ អូ​ទេ។
[sniffles] ហ៊ីន - មីន!
- [រអ៊ូរទាំ] - [ការយំទារក]
[ម្ចាស់បំណុល] អរគុណដែលបានចំណាយពេលអានវា។
តើអ្នកស្គាល់ Park Se-wan ទេ?
នរណាម្នាក់សិក្សាការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម?
នាងថែមទាំងមកទីនេះ? Damn វា!
[ការជជែកមិនច្បាស់
]
[ស្រែកថ្ងូរ ] [តន្ត្រី somber]
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Park Se-wan ។ សូមអានរឿងរបស់ខ្ញុំ។
នាងជំពាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ស្អី​ក៏ដោយ!
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយគ្រួសារឆោតល្ងង់របស់យើងដូច្នេះអ្នកអាចសងបំណុលដោយខ្លួនឯង!
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពិភពលោកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រាថ្នាថាពិភពលោកនឹងត្រូវបញ្ចប់ប៉ុន្មានដង?
[តន្ត្រីស្រអែមបន្ដទៀត]
តើជាអ្វីទៅ?
តើក្រុមសន្តិសុខកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើពួកគេអាចឱ្យនរណាម្នាក់ចូលដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីនោះនៅខាងក្រៅដោយមានប័ណ្ណប្រកាសនៅមុខសាលបង្រៀន។
ដូច្នេះម្តាយរបស់សិស្សនាងបានខ្ចីប្រាក់ហើយកំពុងចៀសវាងនាង
ដូច្នេះឥឡូវនេះនាងកំពុងយាយីកូនស្រី?
និស្សិតម្នាក់គ្មានលុយទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ម៉ាក់របស់នាងគឺជាអ្នកដែលខ្ចីប្រាក់។ ហេតុអ្វីបានជានាងបៀតបៀនកូនស្រី?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីវាទេ។
តើនេះជារឿងធម្មតាទេនៅប្រទេសកូរ៉េ?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅប្រទេសកូរ៉េ, ក្រុមគ្រួសារមិនអាចបង្វែរការគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
បញ្ហាគឺថាម៉ាក់របស់នាងអនុញ្ញាតឱ្យម្ចាស់បំណុល
របស់នាងទៅសាលារៀនកូនស្រីរបស់នាងដើម្បីធ្វើបាបនាង។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ដែលអ្នកជាកូនប្រុសរបស់អ្នកល្បីល្បាញដូចជាបាបារ៉ាហ៊ូស្តុន។
អ្នកមានជីវិតល្អ។
នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ [ប្តូរ]
[និយាយលេងតាមទូរស័ព្ទ]
មែនទេ? មែនហើយខ្ញុំកំពុងចេញមកឥឡូវនេះ។
ផ្ញើសុវត្ថិភាព។
សូមសួរម្តាយរបស់អ្នកដែលគួរអោយទុកចិត្តចំពោះប្រាក់ដែលខ្ញុំបាន
រកប្រាក់!
(ម្ចាស់បំណុលដោះបំពង់ក)
អូវាត្រជាក់ហើយ។ តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹកទេ?
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ '
ខ្ញុំគួរតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ជាសាមគ្គីភាព។
វាមិនមានផលប៉ះពាល់តិចទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានក្រុមហ៊ុននៅទីនេះ។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។ ខ្ញុំផងដែរ។
[អ្នកសើច]
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា“ គួរអោយស្អប់ខ្ពើម”
ត្រូវបានសរសេរដោយអក្សរ“ អ៊ី” មិនមែនថា“ អេ” ទេ។
វាជា "អ៊ី" ជំនួសឱ្យ "ខ្ញុំ" ។
"មិនយល់ស្រប" ត្រូវបានសរសេរដោយអក្សរ "ខ្ញុំ" មិនមែនជាមួយអក្សរ "អ៊ី" ទេ។ ជួសជុលវា។
- អូ។ - ធានា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេនៅទីនេះម៉ា។
សូមទុកជំហានជាបន្ទាន់។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើល Se-wan ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំត្រូវមើលនាង។
សូមមេត្តាអានផ្ទាំងរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ការពារនាងចេញ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេម៉ា។
ហើយអ្នក តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានបង្គារលាបចូលក្នុងហាងកាហ្វេរបស់យើងទៀតទេ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើល Se-wan ។ - បង្កងបង្គា!
-Se-wan! ស៊ាវ! - បង្គាមិនល្អ!
[ជេលី] បញ្ឈប់ការនេះ។
តើ Se-wan បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកណាជាអ្នក? តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ?
នាងមានជីវិតលំបាកណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
នាងធ្វើការជាច្រើននិងជា RA នៅឯអន្តេវាសិកដ្ឋាននិស្សិតអន្តរជាតិ។
គ្រាន់តែឈប់រំខាននាង។
អ្វី? និស្សិតអន្ដរជាតិស្នាក់នៅ?
ហេ! កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ការពារនាងចេញពីទីនេះ។
- [ម្ចាស់បំណុល] និស្សិតអន្ដរជាតិស្នាក់នៅមែនទេ? ស៊្រីវយ៉កអាក្រក់! ហាមបង្កង!
[Terris] អូយវាដូចជាអាហារប៊ូហ្វេ។ មើលម្ហូបទាំងអស់នេះ។
[ហាន់] តើមីនីនីពិតជាបង់ថ្លៃទាំងអស់មែនទេ?
-Mm-hm ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នករំពឹងអ្វី? កណ្តាប់ដៃតូចនោះចង់វ៉ៃអ្នក។
-Ya, SamSam ។ អេ!
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីទៅឆ្ងាយមែនទេ?
[Terris] អ្នកជាស្តេចតូច។
[សំ] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ហេតុអ្វី?
យើងគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្លួនយើងទៅអាហារពេលល្ងាចបែបឆ្ងាញ់មែនទេមីនីនី?
តើការចំណាយនេះថ្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំមិនអាចចំណាយសម្រាប់ការទាំងអស់នេះទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកហ្វឹកហាត់ឥឡូវនេះ។ នេះគឺជាបុព្វហេតុសម្រាប់ការប្រារព្ធពិធីមួយ។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
នរណាម្នាក់ត្រជាក់ដូចអ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែបញ្ជាទិញសាច់មាន់ពីរបីដុំ
ហើយនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
មើលទៅសាមសារបស់យើងពិតជាបានធ្វើវានៅពេលនេះ។
ហើយនិយាយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
-សុំទោស។ - [បុរសដឹកជញ្ជូន] រីករាយ!
- អីចឹងលោក។ - បាទ?
មួយ​នេះ។
នាងបានចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ មើលរបៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន hear ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបញ្ជាទិញទាំងអស់គឺឥតគិតថ្លៃ។
ហh? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតគិតថ្លៃ? ហេតុអ្វី?
អ្នកបានឈ្នះការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់កម្មវិធីចែកចាយរបស់យើង
"ស្វែងរកម្ហូបមាសទី ១០០០" ។
[ដង្ហក់, sighs]
ថ្ងៃនេះ, អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានបញ្ជាឱ្យជាមួយម្ហូប 1,000th បាន
នៅលើកម្មវិធីរបស់យើងគឺដោយឥតគិតថ្លៃ។
អូធ្ងន់ធ្ងរ? ល្អណាស់!
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យាយ! អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេប្រសិនបើអ្នកបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបតិចជាងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដាក់បទបញ្ជានេះពិតជាមានសំណាងណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
- សូមចាំ! - អរគុណអ្នក!
- តើអ្វីទៅ? - យើងបានបន្ថែមមុខម្ហូបបន្ថែមដោយឡែកពីគ្នា
ដូច្នេះពួកគេមិនគួររាប់លំដាប់មួយទេមែនទេ?
- អរសប្បាយ។ - ហេត្រឡប់មកវិញ!
អរគុណសម្រាប់ពិធីបុណ្យមីនីនី។
- មីនីនីអ្នកមានសំណាងណាស់។ - ចា។
[ខាសុន] សូមអរគុណច្រើន។
ញ៉។ សូមរីករាយ។ យាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណមីនីនី? ខ្ញុំបានដាក់បញ្ជា។
[Terris] នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
មីននីបាននិយាយថានាងនឹងព្យាបាលដូច្នេះវាអរគុណចំពោះនាង។
បន្តិចបន្តួច។
វាមកពីអ្នកធ្វើជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសហើយអញ្ចឹង
ហើយបានជាអ្នកមិនសំណាងអីមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់បញ្ជា។
[ចង្កឹះចង្កឹះ]
កាន់ជាប់។
[ហាន់] ហ៊ានណាស់!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងតែប្រយុទ្ធនឹងសាលានេះពីព្រោះបង្គារអាក្រក់
កំពុងកេងប្រវ័ញ្ចលើកុមារតូចៗ។
អ្នកលេងសើច! តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញម្ហូបជាមួយបង្គានៅក្នុងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្មាស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាជ្រើសរើសខ្ញុំ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
[សំអុយរអ៊ូរទាំ]
[ រអ៊ូរទាំ ]
ឱ្យគាត់សម្រាក។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់យំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ! ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំដូច្នេះ?
[រអ៊ូរទាំ]
[ច្រៀង] ♪គេងលក់គេងកូនខ្ញុំ
♪♪គេងលក់គេងលក់កូនខ្ញុំ
♪♪គេងលក់គេងលក់កូនខ្ញុំ♪
សូមទោស។ នេះជាអន្តេវាសិកដ្ឋាននិស្សិតអន្តរជាតិមែនទេ?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំ ... អញ្ចឹងខ្ញុំ Park Park-wan's ... uh, ម៉ាក់នាង -
Huh? អ្នកម៉ាក់របស់ស៊ានវ៉ាន?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
សួស្តី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំខាសុន។ សេវ៉ាគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[ថ្ងូរ]
នេះគឺជាការ Se-wan គ្រែនេះ។
នាងត្រូវតែនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុន្តែនាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ ហើយអ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះហុន - មីន។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។ ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់នាងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយថាយើងចែករំលែកវាសនារួម។ [ខេក]
អូដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យថាអញ្ចឹងទារកនោះជារបស់ Se-wan មែនទេ?
ទេ! ហ្គូស! ទេ​ទេ។ វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
[Hyun-min cackles ly]]
[ខាសុន] អ្នកនិងសេវ៉ានមើលទៅដូចគ្នា។
[ហ៊ីន - មីន] នាងនិយាយត្រូវហើយនាងនិយាយត្រូវ។
នៅពេលដែលនាងនៅទីនេះយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែចេញទៅក្រៅហើយរកអ្វីបរិភោគ។
អូខេ។ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
ហេ។ ម៉ាក់អ្នកនៅទីនោះ។
[ម្ចាស់បំណុលនិងខាសុនសើចសើច]
ដែលរំmeកខ្ញុំខ្លាំងណាស់ពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
- [ម្ចាស់បំណុល] វាខុសគ្នា។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[ម្ចាស់បំណុលឆបោក] ស៊ាន!
តោះ!
- តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា? - [ថ្ងូរ]
តើនាងនៅឯណា? កំពប់វា។ ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំកាត់ចំណងជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
[ម្ចាស់បំណុល] សំលឹងមើលអ្នកដោយបដិសេធមិនសហការ។
ដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបានបដិសេធមិនធ្វើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការសងអ្នកវិញ?
តើខ្ញុំបានសុំលុយអ្នកទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ?
ម៉ាក់អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំខកចិត្តព្រោះនាងចៀសវាងខ្ញុំ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះនៅសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យទាំងពីរ។ ថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង!
[ខ្ញុំហត់នឿយហត់នឿយ]
[ភ្លេងលេងសើច]
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាន?
ប្រាប់ម៉ាក់អ្នកឱ្យខ្ញុំសងមកខ្ញុំឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើនាងមិនបង់លុយឱ្យខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មករំខានអ្នករហូតទាល់តែនាងព្រម។
អ្នកបានទទួលនោះ?
មើលនាងធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្លួនឯងរងទុក្ខ។
គិតថាខ្ញុំគិតថាអាបធ្មប់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- [ទារកយំ] - [ស្រែកថ្ងូរ]
តើស្ត្រីនោះចូលមកដោយរបៀបណា?
ហុនមីនបាននាំនាងចូលហើយប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាម៉ាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងមុខ។
[ថ្ងូរ]
ម៉េចក៏នាងដឹងថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាននេះ?
អ្នកណាប្រាប់នាង? តើអ្នកឬ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ នាងបានសួររកអ្នកនៅខាងមុខទ្វារដូច្នេះខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល? ហេតុអ្វី? - អូ! អ៊ូច!
[ហ៊ីនមីន - ហេហេអ្នកធ្វើឱ្យគាត់យំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។ យើងចែករំលែកវាសនារួម។
យើងដូចគ្នា។ ហេហេ! -ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
[បក្សីច្រៀង]
Se-wan! យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមអ្នកមានបញ្ហា។
អ្វី? តើយើងជួបប្រទះនឹងបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
សត្វក្រៀលហ្គ្រីននៅខាងក្រៅ។
គាត់នៅខាងក្រៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញ។
- [ថ្ងូរ] តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អូឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
[Se-wan] ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយបន្ទាប់ពីរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើដំណើរប្រាំម៉ោងពីអ៊ីឆន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាប់ភ្ជាប់ខ្លួនខ្ញុំជាមួយអ្នក?
[ការសហការ]
[យាម] គ្មាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះនៅទីនេះទេ។
អន្តេវាសិកដ្ឋាននេះគឺសម្រាប់តែជនបរទេសប៉ុណ្ណោះ។ មិនមាននិស្សិតកូរ៉េនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែលោកបាននិយាយថាលោកបានរស់នៅទីនេះក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅមួយនេះ។
សូមទោសខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់សិស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
- អ្នកធ្វើ? - មែន។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនរស់នៅទីនេះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
យល់ព្រម។
ម…
- [ទឹកជម្រុញទឹក] - វ៉ាយ។ តើយើងទៅណា?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅបរិវេណសាលា។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា? ម្ចាស់បំណុលម្នាក់ទៀត?
អ្នកបារម្ភ
។
មិនមានការប្រើប្រាស់ទេបើទោះបីជាអ្នករកឃើញហុនមីន។
នេះមិនអាស្រ័យលើគាត់ទេ។ គាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ម្តាយរបស់គាត់ចំពោះអ្នកទេ។
- សូមយំកុំយំ។
[sobs]
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
[sniffles]
នេះកំពុងតែធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត។
យើងទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរកម្សាន្តវិញ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ [sobs]
យើងមានការសប្បាយចិត្តដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ?
[Crane Crane] តើអារម្មណ៍របស់នាងអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ការធ្វើនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់អ្នកគួរតែបណ្តោយឱ្យវាទៅ
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញសុភមង្គល" ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាវាគ្មានការយំទេ។
អារម្មណ៍បានផ្លាស់ប្តូរ។ វាចប់ហើយ។
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា។ ដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ចប់វាជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ!
[Se-wan] ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក
រាល់អនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ដែលអ្នកមាននឹងរលាយបាត់ហើយអ្នកនឹងគ្មានអ្វីសោះ!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ទេ! ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
[សែ - វ៉ាន] ពិត។ ដូច្នេះស្រឡាញ់ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតដែលអ្នកមាន
ហើយស្វែងរកនរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
កុំត្រឡប់មកសាលានេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ យល់ទេ?
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
- [ ចង្វាក់ ហ្គីតា] - ទេ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមបញ្ឈប់វា។
- [បុរសស្ទូចបុរស] ស្តាប់ខ្ញុំ។ - សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
[Se-wan ថ្ងូរ] ដកដៃ
ចេញពីនាង។ នាងនិយាយថាទេ!
ការបង្ខំខ្លួនអ្នកលើនរណាម្នាក់ដូចនេះគេហៅថាការវាយដំ។
តោះទៅ។
កុំទៅ។
កុំទៅ! កុំទៅ!
តោះទៅ។ ហេ។
ហេ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនអើពើនឹងវាពីព្រោះអ្នកបាននិយាយថាទុកវាចោលតែ
នេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្វី? តើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់?
ប្រភេទនៃការគិតមមៃនោះគឺជាអំពើហឹង្សា។ វាមិនមែនជាស្នេហាអ្នកដឹងទេ?
"ការគិតមមៃ"? អ្វី? "អំពើហឹង្សា"? អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេ។ តើវាទៅដោយរបៀបណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំរឹងមាំហើយបានបញ្ជាក់ប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់ដូច្នេះគាត់មិនគួររំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
គាត់នឹងមិនមកហ៊ីយូមីនទេ?
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំជាអ្វី?
អូ ...
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
បុរសនោះមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។ គាត់ជាសង្សាររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អតីតសង្សាររបស់ម៉ាក់?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាគាត់ជាសង្សាររបស់អ្នកហើយ។
អ្វី? បុរសចំណាស់នោះ? អ្នកគិតថា…
- ដូចអ្វី? តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច? - ហេ។ សុំទោស។ នោះហើយជារបៀបដែលវាមើលទៅ។
- គ្រាន់តែទៅដល់ទីនេះ។ ហេ! -Sorry សូមទោស។
- [Se-wan] អ្នកបានស្លាប់ហើយ។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ! - តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
[whooping]
តើ! ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
-អេ​លោក។ ហិហិ
- ហ៊ី? អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ហើយ។ - [ការញញឹម]
ការបណ្តុះបណ្តាល ' សន្មត់ថានឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលាឈប់ពីភ្នាក់ងារ។
- តើអ្វីទៅ? - តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចូលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនោះទេ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងខ្ញុំក៏ត្រូវឈប់រៀនដែរ។
ខ្ញុំមិនបានមកប្រទេសកូរ៉េដើម្បីក្លាយជាអ្នកចំរៀងទេ។
អ្នកដឹងថាផ្នែកអាក្រក់បំផុតជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ។ ដែលបឺត។
អូខ្ញុំមើល។ គ្មានការណាត់ជួប។ នោះពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- ពិសេសសម្រាប់អ្នក។ -Mm-hm ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរាប់វាថាជាបទពិសោធន៍ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថានោះជាការខ្ជះខ្ជាយទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលទៅក្នុងទីភ្នាក់ងារ។
តាដា! ខ្ញុំទទួលបានលេខរៀងៗខ្លួនពីបុរសអ្នកហ្វឹកហាត់ក្តៅ។
សាសាមពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណាស់។
គាត់នឹងនៅលើព្រះច័ន្ទដើម្បីស្តាប់អ្នកឈប់ហ្វឹកហាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើគាត់នៅឯណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សាម] ខ្ញុំនឹងចាប់កំណើតឡើងវិញ។
លាហើយតូចតូចចិត្តខ្លួនឯងតូចចង្អៀត។
ខ្ញុំនឹងកើតជាអ្នកគិតដ៏ឧត្ដមបំផុត
ដែលមិនចេះច្រណែនឈ្នានីសអ្នកដទៃនិយាយកុហកឬប្រមាថមើលងាយ។
- [សម្រែកពិបាក] - [ស្រែក]
ខ្ញុំមិនដេកទេ! ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ!
នោះមិនមែនទេ។
សំណុំបែបបទទីតាំងឈូកអង្គុយរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើមានអ្វីខុសជាមួយទម្រង់របស់ខ្ញុំ? តោះ​ទៅ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
មើល​ទៅ​គាត់។ សូម្បីតែគាត់ដែលជាជនជាតិវេស្ទើនក៏មានទម្រង់ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
តើអ្នកអាចជាជនជាតិកូរ៉េយ៉ាងដូចម្តេចបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំជាជនជាតិអូស្ត្រាលីមកពីអូស្ត្រាលី។
ប៉ុន្តែប្រជាជនអាស៊ីភាគច្រើនមានទម្រង់ល្អជាងអ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិនមែនជាទម្រង់បែបបទឈូករបស់ខ្ញុំខុសទេ
នេះជារបៀបដែលអ្នកត្រូវអនុវត្ត។
តើអ្នកបានទៅព្រះវិហារ Shaolin ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើមុខឈូកល្អបំផុត។
[សំ] សូម្បីតែពេលខ្ញុំទៅប្រទេសឥណ្ឌាក៏ពេលដែលខ្ញុំអង្គុយនៅកន្លែងឈូក…
[
ប្រជាជន] នឹងបាត់បង់គំនិតហើយនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ថាខ្ញុំបានអង្គុយដូចគ្នានឹងព្រះពុទ្ធបានអង្គុយ។
[តុក្កតាកំប្លែង]
[ដើរជិតដល់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រឡប់មកវិញ?
បំផ្លាញវា។
[inhales, exhales]
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។
[ចាប៉ី] អូ…អូ
អរ hi-wan ហេតុអ្វីអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ទេស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទេ។ កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
នៅទីនេះ!
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
- មែន។ ខ្ញុំរំលងអាហារពេលល្ងាចដើម្បីញ៉ាំជាមួយអ្នក។ - [Chuckles]
អូអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការហាមប្រាមបង្កងដូចខ្ញុំដែរ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តោះទៅញ៉ាំអីហើយនិយាយពីបង្កងលើអាហារពេលល្ងាចនិងភេសជ្ជៈ។
- [ហាន់] មិនអីទេ។ - [ម្ចាស់បំណុល] តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបាន of អំពីfläskläggទេ?
- [ម្ចាស់បំណុល] ទេមិនដែលទេ។ - [ហាន់] ជីតារបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ? [ថ្ងូរ]
[សាប]
ហើយគាត់បានគិតថាខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុនោះ?
[ថ្ងូរស្អប់ខ្ពើម]
តើធ្វើដូចម្តេចអាចគាត់បានគិតថា? បានបិទ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាការលេងសើច។
[ជេលី] យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង។
នាងនិយាយថាទេ!
ការបង្ខំខ្លួនអ្នកលើនរណាម្នាក់ដូចនេះគេហៅថាការវាយដំ។
តោះទៅ។
[Se-wan] ហេតុអ្វីការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
[ថ្ងូរ]
[ត្អូញត្អែរ]
[តន្ត្រីពន្លឺ]
លោកទើបតែបានមកពីសហរដ្ឋអាមេរិកហើយដំណើរការចូលរៀនរបស់គាត់គឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមស្តាប់។
សិស្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយគាត់នឹងមិនដែលប្រើគ្រឿងញៀនទេ។
ខ្ញុំធានាថាជាករណីនោះ។
តើអ្នកអាចធានាបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ទោះយ៉ាងណានិស្សិតផ្សេងទៀត?
និស្សិតនេះ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ខ្ញុំលួចមើលគាត់ពីរបីថ្ងៃ
ហើយរឿងដែលគាត់ធ្វើមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]