[តន្ត្រីតន្រ្តី] ដូច្នេះ
កុំធ្វើឱ្យវា
[តន្ត្រីពន្លឺ]
[កន្ត្រាក់]
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីធ្វើការទេ?
[ការរត់ទឹក]
អូ UH, យាយ។
ក្លិននោះល្អ។ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ គីមឈីចៀន?
អ្នកចង់បានខ្លះទេ? ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនពេក។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
[ដកដង្ហើមធំបំបាត់បំពង់ក]
[និយាយ]
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកណាទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនៃឧទ្យាន SE-WAN
Se-wan, អ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ -
អូ, នោះ? វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែងពេលខ្ញុំស្រវឹង។
អ្នកដឹងទេវាដូចជាសត្វដែលសម្គាល់ទឹកដីរបស់ពួកគេ។
"ដូចជាសត្វដែលសម្គាល់ទឹកដីរបស់ពួកគេ"?
ពួកគេសរសេរថា“ គាត់ជារបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមកុំយកដៃអ្នកចេញ”?
វា '
វាគ្រាន់តែ ... ទំលាប់ដែល ... ដែលខ្ញុំ ...
វាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ Se-wan -
គ្រាន់តែលាងវាចេញ។
លាងសម្អាតវាមុនពេលមនុស្សទទួលបានគំនិតខុស។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកជាគូស្នេហ៍ឬ?
យើងមិនមែនទេ!
យើង ... យើងទើបតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
វ៉ោ​វ។ គីមឈីចៀនបាយគីមឈីនិងមីមីឈីពែង។
អ្នកជនជាតិកូរ៉េគ្រាន់តែមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគីជីឈីរបស់អ្នកតើអ្នកអាចទេ?
[មីនីនី] គ្មានមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះក្លែងក្លាយដែលពួកគេចូលចិត្តមានកម្មវិធីសំដែងដូច្នេះពួកគេត្រូវផ្តល់អំណោយដល់ពួកគេ។
យើងនឹងមិនដែលរកនរណាម្នាក់មកយកនៅពេលក្រោយទេ។ តើខ្ញុំគួរបោះបង់ចោលទេ?
តើអ្វីទៅ? ទេ!
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅជួបទាហានកូរ៉េ
តាំងពីខ្ញុំបានមើល Descendants of the Sun ។
ហេ, ស៊ាន។ រំលងការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
- កន្លែងណា? មិត្តប្រុសរបស់ខាសាន់គឺស៊ែរគីមគីម
ចង់បង្កើតពួកយើងជាមួយមន្រ្តីជាន់ខ្ពស់មួយចំនួនរបស់គាត់។
ដូច្នេះនៅពេលនាងទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែកយើងនឹងមានក្រុមពិការភ្នែក។
ដើម្បី​អ្វី? ខ្ញុំរវល់ណាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[ខាសុន] អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រសិនបើអ្នកចង់។
មន្រ្តីជាន់ខ្ពស់របស់គាត់ចង់ជួបក្មេងស្រីបរទេស
- អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ។ មមម។
គាត់បានសុំអោយខ្ញុំនាំនិស្សិតអន្ដរជាតិពីរបីនាក់
ដែលរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
អ្វី? តើពួកគេរើសអើងខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
[និយាយស្តី]
អ្នកនិយាយ AI? តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំឌីមីឌីរីដែលធ្វើការនៅមន្ទីរពិសោធន៍ AI នៃសាលារបស់យើងបានអោយវាមកខ្ញុំ។
វាជាកំណែបែតា។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាសម្រាប់គាត់។
- [អេអាយអេ] សួស្តីលោកម្ចាស់។ - អូ!
"លោកម្ចាស់"? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជាទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំដែលអង្គភាពទាំងអស់
មានសិទ្ធិជាមូលដ្ឋាននៃសេរីភាពនិងសមភាព។
យើងមិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។ គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាមិត្តម្នាក់មែនទេ?
ម៉ាក់សូមផ្ញើប្រាក់ខ្លះអោយខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាំកូតថ្មីមួយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅសាលាដោយគ្មានអាវធំវែង។
ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយសម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំចុងក្រោយ។
សូមអោយលុយខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកនៅតែនិយាយថាយើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបង្កកដល់សេចក្តីស្លាប់។
អ្នកមិនទាន់ពេញវ័យទេ។ តើអ្នកជាកូនអ្វី?
អ្នកពិតជាចង់បានរបស់មួយដែលអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅដូចជាសត្វភេនឃ្វីនឆ្កួត
នៅក្នុងអាវធំវែងៗក្នុងរដូវរងារ។
- [ហាន់] ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកណាជាអ្នកណាទេ។ - [សំ] ហេ! សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
មិត្តភ័ក្ត្រឃ្យូវាយប្រហារកំពុងមកដល់។ ពួកគេនឹងមកទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើអ្វីទៅ? ពិតឬ? - ចា!
- "មិត្តភ័ក្ត្រវាយប្រហារសំណួរ"? តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អេអាយអេសនិយាយស្តី
[អេអាយអេ] លោកជាល្បែងសំណួរតាមអ៊ិនធរណេតល្បឿនលឿនដំណើរការដោយកម្មវិធីសំណួរតាមអ៊ិនធឺរណែតឈ្មោះមិត្តភក្តិសំណួរ។
ក្រុមចំនួនពីរប្រកួតគ្នាក្នុងការប្រកួតសំណួរល្បឿនមួយនាទី
ហើយក្រុមកំពូលទាំង ៣ ដែលទទួលបានពិន្ទុច្រើនជាងគេឈ្នះរង្វាន់។
ពួកគេនឹងនៅ Daehak-dong នៅម៉ោង ២ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
អូ! ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "លោក"? កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមិត្តម្នាក់។
- [AI] ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។ - អ្វីដែល…
សូមអរគុណចំពោះម្ហូប។ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
អូទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ -ទេ​ទេ!
លេខ [ភ័យព្រួយ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាថើបដែលទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ? តើនរកអ្វី?
[ដោយសំលេងស្រទន់] "ខ្ញុំនឹងធ្វើវា" ។
[សំលេងលឺ ៗ ] "អូទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ "
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- នាងបានចម្អិន ... មិនទេ។
- …ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសំអាត។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- [ក្រណាត់រលួយ] - អូ!
[គ្រប់
ចង្វាក់ភ្លេង ] [តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើមុខម្ហូប។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកហែកអាវរបស់គាត់។
អូហូ!
វា​មិន​អី​ទេ។ វាល្អហើយត្រជាក់។ វានឹងងាយស្រួលក្នុងការធ្វើចាន។
[ស៊ាន - វ៉ាន] តើនរកអ្វី? គាត់បានលុបវាចោល?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំពេលគាត់លាងទឹករួច?
អន្ទាក់នោះ។
តើយើងគួរយកជាមួយយើងដោយរបៀបណា? -ចាំ​មួយភ្លែត។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលនៅទីនេះ។
ទាហាននឹងល្អ។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកស្តាប់ទៅគួរឱ្យរីករាយណាស់។
ខ្ញុំចង់បំពេញក្លិនក្រអូបរបស់បុរស។ ហឹម? តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ពួកគេចង់ជួបក្មេងស្រីដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាមកពីកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំបានសិក្សាភាសាជប៉ុន។ [ជូតបំពង់កដោយអៀនខ្មាស់]
[ជាភាសាជប៉ុន] ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Park Se-wan ។
ផាកស៊ានគឺជាឈ្មោះកូរ៉េ។
អ្នកត្រូវការឈ្មោះជប៉ុន។
[សំអាតបំពង់ក] ម្តងទៀត។
[ជាភាសាជប៉ុន] ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ Yoshiki Geshiki ។
[ទាំងសើច]
នោះពិតជាគួរអោយអស់សំណើចណាស់។ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនទិញវាទេ។
[ស៊ី - វ៉ាន] ហេតុអ្វី? ចុះបើខ្ញុំជាជនជាតិចិន?
[ចានដែកគ្រើម]
[ច្របាច់ធ្មេញ] ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
អ្នកបានលុបវារួចហើយ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? បន្ទាប់ពីនាងនិយាយថាខ្ញុំជានាង។
[ជេលី] "ក្លិនរបស់បុរស"?
"Yoshiki Geshiki"?
ទាំងសើចចំអក
Terris ។ សហការជាមួយខ្ញុំ។ សូម? ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកអាចឆ្លើយសំណួរល្បឿនបានទេ? - ចា!
ដូច្នេះយើងទាំងពីរអាចត្រូវអាម៉ាស់មុខ? មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយថាទេ។ អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
- ហាន់! - កុំសួរផង។
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងសន្ទនាជាមួយអេអាយអេទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាក់ទងជាមួយមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដូចអ្នកទៀតទេ។
"ល្ងង់ខ្លៅ"? ល្អ, ល្អ, ល្អ។
មិនមែនជាជំរើសដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។ ហ៊ីនមីន - ចុះអ្នកវិញ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំមានអាឡែរហ្សីរាងកាយទៅនឹងចំណេះដឹងអ្នកដឹងទេ។
ហេស្តាប់។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
មើលទៅរង្វាន់មួយគឺរង្វាន់អាវធំ។
ឆែកមើលហ្អី?
រង្វាន់សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ គឺជាអាវធំដែលទើបនឹងចេញថ្មី។
វ៉ោ​វ! នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយនេះជារង្វាន់លេខ ២ ទេ?
ខ្ញុំចូលហើយ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
អស្ចារ្យ! អាយ៉ៃពីររួមគ្នានៅលើក្រុមតែមួយ។
កន្លែង​ទីពីរ? អ្នកប្រហែលជានឹងបំបាក់មុខសាលារបស់យើង។
តើពេលណាអ្នកឈប់មើលងាយយើង?
ឈ្នះល្បែងបែបនេះវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចំណេះដឹងទេ។
- សភាវគតិរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។ -Mm-hm ។
អនុវត្តការអនុវត្តនូវសំណួរមួយចំនួន។ - អូយសួរខ្ញុំនូវសំណួរមួយ។
យល់ព្រម។
"តើអ្នកហៅថាសត្វដែលគ្មានឆ្អឹងអ្វីដូចជារតីយាវហឺ?"
លាមក។ ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែវាងាយស្រួលពេក។
-តទៅទៀត! - "សត្វគ្មានឆ្អឹង"?
"សត្វគ្មានប្រាក់" ។ រួចរាល់ហើយ!
ដកខ្លួនចេញពីមុខខ្ញុំអ្នកល្ងង់!
អ្នកបានបែកគ្នាក្នុងរយៈពេលតិចជាង ៣០ វិនាទីបន្ទាប់ពីការសហការគ្នា។
Terris ។ សូមធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ, ហ៊ឺម?
ខ្ញុំសូមសាកល្បងអ្នកជាមុនសិន។
យោងទៅតាមទ្រឹស្តីនៃការទាក់ទងពិសេសរបស់អ៊ីស្តែន -
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតនៅលើសំណួរល្បឿន?
នោះនឹងជាឆមាសផ្នែករូបវិទ្យានៅហាវ៉ាដ។
អ្នកដឹងទេនៅហាវ៉ាដពួកគេមិនមានរូបវិទ្យាផ្នែករូបវិទ្យាទេ។
[អេអាយ។ ] ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? ពួកគេមានពាក់កណ្តាលស្បូន។ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ឈប់ធ្វើជាស្រាក្រឡុក។
យាយបិទ!
សូមលោក Terris សូមអញ្ជើញមក។ សូម!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសទ្រីនីដាដខ្ញុំជាប្រទេសកំពូល ០.០០៣ ភាគរយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
ការចូលរួមក្នុងការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈដ៏ឃោរឃៅនេះគឺដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Terris ល្អឆ្លាតនិងល្អជាង។
តើអ្នកមិនអាចប្រើថាមពលខួរក្បាលវីរភាពរបស់អ្នកដើម្បីជួយមិត្តក្រីក្ររបស់អ្នកឱ្យទទួលបានអាវថ្មីទេ?
តើអ្នកមិនអាចរកវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំដែលជាមិត្តជាទីស្រឡាញ់ដែលត្រូវការទេ?
មិនចាំបាច់និយាយទេយើងត្រូវតែចូលមកទីពីរប្រសិនបើយើងចង់បានអាវធំនោះ។
ទីពីរអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនឈរនៅលំដាប់ទីពីរទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាមានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ
ហើយខ្ញុំតែងតែស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានសំណួរមួយ។ ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកទីពីរបានទេ។
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
[whooping]
[ខ្សែក្រវាត់ចុច]
អូន, លោក Jamie, សូមអរគុណខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីជំរុញឱ្យពួកយើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
Jamie តើអ្នកពិតជាមិនដែលបើកបរនៅប្រទេសកូរ៉េទេ? តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ភ័យទេឬ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណហើយខ្ញុំជាអ្នកបើកបរល្អ។
យល់ព្រម។ អ្នកបើករថយន្ដគឺប្រសើរជាងជិះឡានក្រុង។ ហឹម។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលលោក Se-wan ប្រើបានយូរ?
តើនាងសម្រេចចិត្តមិនមកទេ?
អូនាងនៅទីនេះ។
- [Se-wan] សូមទោស។ - ហេ។
ខ្ញុំយឺតពេលដោយសារការងារ។
អូយថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅល្អណាស់។
អ្នកពិតជាគួរស្លៀកពាក់បែបនេះគ្រប់ពេលវេលា
ជំនួសឱ្យការមើលទៅដូចជាពោះ។
ហេ! វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ញឹកញាប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំមិនឈប់ឈរទេ។
[ចៃលី] តើនាងកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្នកណា?
នាងបានសរសេរនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំថាខ្ញុំជារបស់នាងនៅថ្ងៃមុន។
[ស៊ាន - វ៉ាន] តើនរកអ្វី?
គាត់មើលទៅពិតជាល្អណាស់នៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកពាក់បែបនេះ?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមយកកាលបរិច្ឆេទដោយខ្លួនឯង?
[ជេលី] អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពិការភ្នែកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែនទេ?
ចុះការងារអ្នកវិញ?
អ្នកមិនគួររកលុយទេឬ?
[Se-wan] អ្នកកំពុងភ្លូកទឹកភ្លូកដី
ព្រោះអ្នកខឹងហើយដែលខ្ញុំកំពុងមើលងាយ។
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមុន។ ដល់វេនខ្ញុំថ្ងៃនេះហើយ។
ការសើចចំអកទាំងពីរ
។ តើយើងទៅទេ?
- អូយយាយទៅ។ - [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
Terris ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ប៉ុន្តែហាន់អ្នកមានបញ្ញាណាស់ហើយអ្នកឱ្យតម្លៃលើមនុស្សជាតិខ្ពស់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ប្រើបញ្ញាឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការប្រកួតប្រជែងដែលមានតំលៃថោកដើម្បីឈ្នះអាវធំនោះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថាឆ្លាតដូចអ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ភាពវៃឆ្លាតមានប្រយោជន៍លុះត្រាតែអ្នកប្រើវា។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរដូចជាម៉ាស៊ីនដែលគ្មានមេត្តា។
[អាយអ៉ី] អ្នកមិនល្អទេ។ ក្រៅពីនេះវាជាការប្រមាថមើលងាយដល់ម៉ាស៊ីន។
ជៀសពីវា។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានអ្នកដែក។
ហេតុអ្វីអេស្កាវ៉ាន់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់ភ្លាមៗ?
អ្វី? តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្លះទេ?
សូមមកទីនេះហើយប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាវិធីសម្រាប់ម៉ាស៊ីនដើម្បីព្យាបាលមនុស្សទេ។
ឈប់! ខ្ញុំបញ្ជាអ្នក!
[អេអាយអេ] ហ្គូស។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការធ្វើជាមិត្ត? អ្វីដែលជាអន្ទាក់។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាជា“ អន្ធពាល” ទេ?
- [យំសោក] - [អាវយឺត]
សូមអភ័យទោស ចំពោះរឿងនេះ ហ៊ីន - មីន។
ប្រសិនបើវារវាងបុរសនិងម៉ាស៊ីនមួយខ្ញុំនឹងនៅក្បែរមនុស្ស។
ខ្ញុំសូមសុំទោសអ្នកក្នុងនាមវា។
"សុំទោស"?
ធ្វើកម្រងសំណួរជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្វី? សម្រាប់ពិត? មីនីនីបានដើរលេងពិការភ្នែកមែនទេ?
ហើយនាងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
ត្រូវ។ នាងបានដើរតាមពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។ នាងមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងមិនដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលនាងទេប្រសិនបើនាងនាំខ្ញុំមកជាមួយ។
នោះ '
អូរង់ចាំបន្តិច។ តើអ្នកពិតជានិយាយថាអ្នកគិតថាអ្នកស្អាតជាងសេវ៉ានមែនទេ?
មែនទេ?
[និស្សិត] តើនរកអ្វី? ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
- វីស្គី។ ភ្លេចកម្រងសំណួរ។ - ទេ, នោះហើយ
ជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ - មិនភ្លេចវា។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគេហទំព័រនេះ? តើវាមិនស្រួលទេឬ?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំសាលារៀនតាមរយៈគេហទំព័រនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមកប្រទេសកូរ៉េដំបូង។
ហ៊ឹមខ្ញុំតែងតែគិតចង់ផ្ទេរមុខងារ
សំខាន់មួយទៀតអ្នកដឹងទេដូច្នេះនេះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ហើយវាជាភាសាកូរ៉េដូច្នេះវាងាយស្រួល
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកដែលមិនចេះភាសាអង់គ្លេសច្បាស់។
តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចេះនិយាយ ៧ ភាសារួមទាំងភាសាអង់គ្លេសផង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
-Mm-hm ។ - [សំ] អ្នកត្រូវតែឆ្លាតទំនើបអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរល្បឿនជាមួយអ្នកបានទេ?
ហឹម…មិនអីទេ។
- [ញាក់សាច់] - ហ?? នាងមិនឆ្លាតណាស់។
តើរដ្ឋធានីរបស់វៀតណាមជាអ្វី?
-ទីក្រុង​ហូជីមិញ។ - មើល? នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- អេម - នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ទីក្រុង​ហូជីមិញ។
ហាណូយបុរស។ គឺហាណូយ។
[សិស្ស] អូអ្នកដូចជាមនុស្សឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំនួរល្បឿនជាមួយអ្នកទេ។
ចោរ​ម្រា​យ។
"វីសខ្ញុំ"?
- [ទ្វារឡានបិទ] ហេហេខាសិនតើនេះជាមូលដ្ឋានយោធាទេ?
ទេវាជាគុក។
[មីនីនី] ស្អី? គុកមួយ?
ជាប់គុក?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងជាប់គុក?
អិម - ហេ។ សេនាប្រមុខគីមជាមន្ត្រីកែខ្លួន។
គាត់និងគុកការពារអង្គភាពរបស់គាត់។
អូខ្ញុំរំភើបព្រោះខ្ញុំគិតថាវាជាកងទ័ពពិតប្រាកដ
ដូចជានៅ Descendants of the Sun ។
តើនរកអ្វី? គុកមួយ?
- [សំលេងជួង] - មួយនាទី។ គុកមួយ?
តើវាដូចជាគុកនោះនៅក្នុងរឿង K-drama, ពន្ធនាគារ Playbook ដែរឬទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អូខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តដោយសារស្ថានភាពនៃអ្នកទោសជនជាតិកូរ៉េ
បន្ទាប់ពីបានមើលរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងពន្ធនាគារមួយក្នុងចំណោមពន្ធនាគារទាំងនោះ?
អូប្រញាប់ឡើង!
[ស្រែកថ្ងូរ]
នេះអាក្រក់ណាស់។ យើងត្រូវបញ្ជូនឈ្មោះភ្ញៀវជាមុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើបញ្ជីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
Jamie មិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលបានទេ។
អូដូច្នេះអញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
[ខាសុន] ខ្ញុំពិតជាសុំទោសចាស្ទីន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងត្រូវបញ្ចប់ឡើយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អស្នើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញទេ?
យើងទាំងបីនាក់អាចជិះឡានក្រុងទៅពេលក្រោយ។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ដាក់ស្លាក។ ធ្វើឱ្យគាត់រង់ចាំយើង។
ហឹម។ ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។ មិន​អី​ទេ។ សូមរីករាយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមកបុរស! យើងមិនមានមួយវិនាទីតែមួយដើម្បីខ្ជះខ្ជាយ។
សូមចូលទៅកាន់ទីនោះឥឡូវនេះ។
- [ច្រកទ្វារបើក] - [ស្រែកថ្ងូរ]
កាងហូ - ដុងរបស់ BRO’S QUIZ
[ជជែកមិនច្បាស់]
ហេតុអ្វីបានជាហាន់មិននៅទីនេះនៅឡើយ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សំលេងរអ៊ូ]
ហាន់តើអ្នកនៅទីនេះទេ? តើអ្នកនៅទីណា?
ហឹម? ខ្ញុំនៅខាងក្រោយអ្នក។
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ?
អិម - ហេ។
ហេ!
- អូ, Terris ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលេងជាក្រុមជាមួយហាន់។
អ្វី? ហាន់! តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ!
បើខ្ញុំទៅលេងហ្គេមនេះខ្ញុំចង់ចូលមុនគេ។
អ្វី? អ្នក asshole!
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលប្លែកមនុស្សពីម៉ាស៊ីន?
យើងជាមនុស្សមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
អ្នកឃើញទេវាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សក្នុងការបន្តភាពល្បីល្បាញការប្រកួតប្រជែង
និងតំរូវការសំរាប់សំភារៈ។
តើមនុស្សមានលក្ខណៈបែបណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក។
និយាយសួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
[ទាហាន ១] ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកវិធីនេះដើម្បីមើលពួកយើង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះសូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទាហានដូចទាហាននៅក្នុងព្រះអាទិត្យនៃព្រះអាទិត្យទេ?
នេះជាយោធាដូច្នេះត្រូវតែមានទាហានច្រើននៅទីនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរៀបចំយើងជាមួយបុរសទាំងនេះ?
[តន្រ្តីសោកនាដកម្ម]
នាងនិយាយលេង។ វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។ [ភ័យញាប់ញ័រ]
[ទាំងសើច]
[ទាហាន ២] វាមិនអីទេ។
នាងពិតជាមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែង។
- ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយដូចជា "នោះមិនពិតទេលោក"?
[មីនីនី] នេះខុសគ្នាឆ្ងាយពីល្ខោន។
អញ្ចឹងនៅក្នុងវិស័យយោធាយើងមិននិយាយបែបនោះទៀតទេ។
រង់ចាំ។ តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
មួយដែលល្អមើលទំនើប។
អូគាត់ថ្មី។ គាត់ទើបតែចូលរួមជាមួយអង្គភាពរបស់យើង។
[ទាហាន ១] ឯកជន! មក​នេះ។
បាទ​លោក!
- ផ្តល់សិទ្ធិដល់យូយូស៊ី - ជីន។ - [Minnie gasps]
YOO SI-JIN
Wow ។ វាពិតជាយូយូស៊ី - ជីន។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម Yoo Si-jin មកពី Descendants of the Sun!
ទេម៉ា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានឈ្មោះដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានក្រុមទេ។
យាយគាត់មើលទៅដូចជាទាហានមកពីកម្មវិធីនោះ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
សូមមេត្តាខាសិន។ តើគាត់អាចជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះទេ?
បញ្ឈប់​វា!
[អ្នកស្រែក]
[ប្រតិបត្តិករ] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមឈានដល់ -
អូ! គ្មានអ្នកណារើសទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ការចុះឈ្មោះនឹងត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតក្នុងការទទួលបានអាវរងារ។
សូមអភ័យទោសសូមមេត្តា?
អ្វី? អ្នកអាចនិយាយភាសាកូរ៉េបានទេ?
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ។
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េដូច្នេះនិយាយភាសាកូរ៉េ។
តើអ្នកនឹងទិញបារីអោយខ្ញុំទេ? ពីរកញ្ចប់។ អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
ពិតឬ? រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកគឺជាក្មេង។
អ្នកនៅក្មេងជក់បារី។
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ពួកគេសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាហ្គូបឺរមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកទទួលបន្ទុកអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវបានតំឡើងឋានៈអោយជក់បារីឥឡូវនេះ។
យាយ! សូមអបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេសុំទោស។
បាញ់។ អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើ​អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​ទីប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់។
អ្វី? បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកត្រូវតែដឹងច្រើន។
អស្ចារ្យមែន! វិចិត្រ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកនូវបារីប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា? ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
"តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសឬនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?"
ហh?
- តើអ្វីទៅ? -ឆាប់​ឡើង!
វាមកពី Descendants of the Sun, ប្រធានក្រុម Yoo ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានក្រុមទេ។ ខ្ញុំជាឯកជនយូយូម៉ា។
អ្នកថែមទាំងនិយាយដូចជាអ្នកជាទាហាន។
អ្នកអាចនិយាយបានថា "ខ្ទមដប់ខ្ទម"? តែម្ដង? សំរាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចសំពះនរណាម្នាក់បានទេម៉ា។
[គ្រវីក្បាល] ៗ ] តែម្ដងហេហេ?
ស៊ី - ជីន។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់នាង។
យូយូស៊ី - ជីនឯកជន។ បាទ​លោក!
ខ្ទមដប់!
អូយអូនពិតជាពិរោះណាស់។
តើអ្វីទៅជានរក?
អ្នកបាននិយាយថានាងគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះឆ្កួត។
នាងបានមើលរឿង Descendants of the Sun និងរំភើបបន្តិច។
ខ្ញុំ heard អ្នកមកពីប្រទេសជប៉ុន។
ហឹម។
[បំពង់កឈូសឆាយ]
ខ្ញុំមានទាហានកូរ៉េ។
នេះគឺជាស៊ូស៊ីកូរ៉េ។ ឆ្ងាញ់ណាស់។
រួមគ្នាយាយយ៉យមិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
អូល្អ។ អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃគំនូរជីវចលជប៉ុន។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
-Uh ... - [មុនគ្រា]
តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនស្អាត?
យាយ។
អូយ…អូទេខ្ញុំ ... អូទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
[
សើច បំពង់ក] [សើច] ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរអ៊ូរទាំដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ទៅ? គាត់ជាមនុស្សចង្រៃ។
[ជជែក indistinct]
នេះជាសំណួរដែលមានល្បឿនលឿនមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាបុរសត្រឹមត្រូវដើម្បីជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកគឺជាមនុស្សជាន់ខ្ពស់។ អ្នកត្រូវតែសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
អត់ទេខ្ញុំបោះបង់ចោលយូរហើយតាំងពីខ្ញុំមិនចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អទេ?
យាយ។ ខ្ញុំស្ថិតនៅផ្នែកខាងក្រោមនៃថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ? ឃីងថ្ងូរ
ឃាង
មិត្តភក្តិរបស់គីង ហូវឡុង ។ ហេ! ទីបំផុតយើងនៅដាយហកដុង!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
មិនអីទេ។ ក្រុមដំបូង។ សូមឡើងមក!
យល់ព្រម។ អ្នកមានពេលមួយនាទីសម្រាប់កម្រងសំណួរ។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
WHACKO
តើអ្នកហៅនរណាម្នាក់ដែលពិតជាចំលែក?
នរណាម្នាក់ដែលចំលែក? អូ…ចិត្តវិទ្យាមួយ!
ទេ។ វាជិតហើយ។ -
ពេលខ្លះ … អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើពាក្យដើម្បីពណ៌នាខ្ញុំ។
- ហាន់! ទេ! យូរជាងនេះ។
- ឡុង។ - ឡុង?
អូហៃហាន់?
ទេ! វាដូចជាឈ្មោះហៅក្រៅ។
តើអ្នកហៅថាក្មេងដែលធ្វើអ្វីប្លែក?
រឿងចម្លែក?
អេ! មនុស្សអាក្រក់! ទេ! មិនមែន​វា​ទេ។
អ្នកដឹងទេដូចនេះ។
- ដុះលើក្បាលរបស់អ្នក? - [បទញ៉ាក់]
- បង្កើនបន្ថយមែនទេ? - [ហាន់] ទេ!
- ស្តាប់ខ្ញុំ Terris ។ - [Terris] មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលក្មេងៗនៅសាលាធ្លាប់ហៅខ្ញុំ។
ការចាក់ម្ជុលគ្មានបេះដូង។ ក្បាលជ្រូក? គួរឱ្យធុញ? អ៊ូ!
អ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមតានតឹងក្នុងចិត្ត។ ពន្យល់អោយកាន់តែច្បាស់។
- ផាប់។ ហុច។ យើងមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។ ទេ!
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយពន្យល់វាយឺត ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំជាមនុស្សដែលសមហេតុផលបំផុតនិងសមហេតុផលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលអ្នកចងខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ចាំថានៅវិទ្យាល័យអ្នកខ្លាចការសម្លុតសម្លុតអ្នកចូលខោខោរបស់អ្នក។
[Terris] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
អញ្ចឹងអ្នកបោះចោលពេលសម្ភាសន៍។
ហេតុអ្វីអ្នកអាចលើកវាឡើង? - អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ
- - [ហូ - ដុង] អូ! - [ពិរោះ ៗ ]
មែនហើយនោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដែនកំណត់ពេលវេលានាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែមួយ។ - [ហូ - ដុង] ក្រុមបន្ទាប់សូមឡើងមក!
បម្រើពួកគេត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទទួលបាន ៨ ពិន្ទុ! បងស្រី Zombie អ្នកបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅកន្លែងដំបូងហើយ!
[សំលេងទះដៃអបអរសាទរ]
ក្រុមបន្ទាប់សូមមក!
វាជាពួកយើង។ ធ្វេ​ី​បាន​ល្អ!
និយាយលឿនអ្នក
មិនអីទេអ្នកមានមួយនាទី។
សំណួរល្បឿន! ឥឡូវនេះអ្នកចាប់ផ្តើម។
TENNIS
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ។ បាម! អ្នកវាយគាត់។
អ្នកវាយគាត់ប្រាំបួនដងបន្ទាប់មកម្តងទៀត។ ដូច្នេះតើមានចំនួនទស្សនាប៉ុន្មានដង?
- អញ្ចឹងប៉ះដប់ដងទេ? -Bam!
ដាក់ពួកវាជាមួយគ្នា។ លឿនជាងមុន។
ដប់បទ។ កីឡាវាយកូនបាល់។
- មិនទឹក, ប៉ុន្តែ ... - ភ្លើង។
បួននាក់ជាភាសាកូរ៉េ? បួន!
"សា"? ភ្លើងស?
ត្បូងកណ្តៀង!
- [ចាប៉ី] - [xylophone chimes]
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមកលេងអ្នកណាម្នាក់អ្នកគួរតែទៅតាមផ្លូវនេះហើយយកផ្លូវត្រូវ។
អូរឿងគឺ ...
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ឃើញខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ទេ
ទឹកភ្នែក។ បារម្ភ។ លើង។
នេះជាវាមែនទេ? តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងនេះទេ?
- [Sgt ។ គីម] ដប់ខ្ទម! - [ស្ត្រីទាហាន] នៅភាពងាយស្រួល។
គាត់មិនអាចចូលមកមូលដ្ឋានបានទេពីព្រោះគាត់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីអ្នកទស្សនា។
ខ្ញុំដឹងថានីតិវិធីគឺសំខាន់ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់បានធ្វើដំណើរមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នេះមើលទៅសប្បាយណាស់។ តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ម៉ាអេម។ សូម។
- [ភ័យភ័យ] - [អ្នកកាន់កៅអីកៅអី]
គ្រឿងស្រវឹងធ្វើពីធញ្ញជាតិ។
ស្រាបៀ​រ​មួយ?
អ្វីដែលឃាតករបាននិយាយទៅកាន់ស្រាបៀរនៅពេលដែលគាត់បានសម្លាប់វា។
ស្លាប់ ... ស្រាបៀរ។ កន្ទប!
ឥឡូវអ្នកមាន ៦ ចំណុច។ ពីរឆ្ងាយពីកន្លែងដំបូង។
- [ហូ - ដុង] អ្នកមានពេលគ្រប់គ្រាន់។ - បាទ! យើងស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
ត្រូវហើយ! អាវផាយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឆាប់​ឡើង!
ទេ​ទេ​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ យើងល្អ។
- [រុះរើ] - ហុស? អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ដៃ​របស់​អ្នក? ភាសា​សញ្ញា?
[xylophone chimes]
- អ្នកនៅឆ្ងាយពីកន្លែងដំបូង។ យើងអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
អូនេះគឺជាការគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ - តើអ្វីទៅ? អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលទេ?
- អ្នកកំពុងកកស្ទះមែនទេ? ការកកស្ទះ? - ហ៊ី? ហh?
បទចំរៀង
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឱ្យជាប់ហើយ!
ប្រញាប់! បន្ទាប់!
អ្នកចម្លែក! នោះមិនមែនទេ! គ្មាន​ទៀត​ទេ!
-X? អក្សរ X? - ខ្ញុំនិយាយទៀតទេ!
សូមមេត្តាកុំបន្ថែមទៀត! សូមមិនមានទៀតទេ! -Uh, X-Man? Yu Jae-suk?
ហh?
កាងហូ - ដុង?
- [ឧទាន] - [ឆាយ]
មិនអីទេអញ្ចឹង។ អ្នកទទួលបានចម្លើយ ៩ យ៉ាងត្រឹមត្រូវ!
បុគ្គលិកលក្ខណៈក្រុមបានមកដល់កន្លែងដំបូងហើយ!
សូមអបអរសាទរ!
- [ស្រែកហ៊ោ] - [ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[លេងភ្លេងកំដរអារម្មណ៍]
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឈរនៅទីនោះហើយអ្នកពិតជាល្អមើលណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នក។
សូមអរគុណអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលបានជួបទាហានស្រីទេ។
[ស្ត្រីទាហាន] អូហូសអ្នកគឺជាសុភាពបុរសបែបនេះ។
វាត្រូវតែព្រោះអ្នកជាជនជាតិអាមេរិក។
ហ៊ឹម…
លេខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? សូមអញ្ជើញមកលឿន។
សុំទោសខ្ញុំពិតជាមានសង្សារមែន។
[រំខានថ្ងូរ]
ហេខ្នោះទាំងនោះពិតប្រាកដមាន?
[ខ្នោះ clank]
បាទ, ពួកគេមាន។
រង់ចាំ! ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាវាដូចអ្វី។ សូម?
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់!
- [ការចុច] - អី!
ខ្ញុំចង់នាំអ្នក
ទៅភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េដ៏ស្អាតពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក។
- [ទាហាន] តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ? -Hm …
មែនហើយ
[ទាហាន] អូអ្នកលេងពិបាកពេកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីជនជាតិជប៉ុនគ្រាន់តែគួរអោយស្រលាញ់និងរួសរាយរាក់ទាក់។
[Chuckles]
ខ្ញុំពិតជាជនជាតិកូរ៉េ។
អ្វី?
ហេ។ នាងទើបតែនិយាយថានាងជាជនជាតិកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកនាំជនបរទេសម្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមិនគួរប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រទេស។
[
ទាហាន ស្រែកថ្ងូរ] [ទាហាន] រង់ចាំ! ត្រលប់មកវិញ!
[ចុច]
សូមទោស។ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេម៉ា។
សូមដកខ្ញុំ
អ្នកដឹងខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចូលចិត្តអ្នកណាស់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំរឺអត់?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅលេខរបស់អ្នក។
សូមបញ្ឈប់វាហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោម៉ាក់ឥឡូវ។
អ្វី? ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងលេបវា។
រង់ចាំ! [ហ្គីតា]
[ហ្គូល]
[តន្រ្តីសោកនាដកម្ម]
QUEEN RICE
តើអ្វីទៅជាកប៉ាល់? អ្នកដាំបាយ?
"អង្ករម្ចាស់ក្សត្រី"?
តើល្បិចនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយសំណួរនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអោយឈប់?
យើងស្ថិតក្នុងលំដាប់លេខ ២ ។
ខ្ញុំបានទស្សន៍ទាយនិងជួយយើងក្នុងដំណាក់កាលដំបូងហើយយើងបានឈ្នះ
ដូច្នេះតើបញ្ហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អូខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
[ដកដង្ហើមធំ]
ទៅយកបារីមកអោយខ្ញុំ។
ហើយយើងនឹងចែករង្វាន់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
- អ្នកមិនគួរជក់បារីទេ។ - [សើចចំអក]
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកមិនអាចទុកចិត្តមនុស្សពេញវ័យឱ្យរក្សាពាក្យរបស់ពួកគេទេ។
គ្រាន់តែចែករង្វាន់។
តើយើងអាចបែងចែកបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងបែងចែកចង្ក្រានបាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់យកគំរបទេ?
អីយ៉ាអ្នកពិការហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចលក់វាតាមអ៊ិនធរណេតហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងបែងចែកលុយ។
អ្វី?
អូវានឹងដំណើរការ។
ខ្ញុំអាចទិញអាវប៉ាក់ជាមួយថ្នាំនោះ។
[សើច]
ដំណើរការនោះ។ ខ្ញុំគិតតែពីការមកនៅវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឆ្លាតហើយ។
ហេ, មក។ ផ្សាយលើអ៊ីនធឺណិតនេះ។
[ សំលេង
ទះដៃ]
សំលេងស្រីទេទេ!
[មីនីនីក្អួតចង្អោរ]
[មីនីនី] វានឹងមិនចេញមកក្រៅទេ។
ប្រហែលជាវាធ្លាក់ចុះខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់មកសាកល្បងវិធីផ្សេងទៀត។
យើងនឹងមិនយកវាទៅផ្ទះតាមអត្រានេះទេ។
-Gosh ។ - [ថ្ងូរ]
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។ ទៅដោយស្រួលសូមលោកម៉ា។
ខ្ញុំព្យាយាមសុខស្រួល។ [grunting]
មានវិធីដែលខ្ញុំអាចប្តូរទីតាំងនៅកណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ!
[បើកទ្វារបិទ]
ខ្ញុំគិតថាស៊ានឆ្កួតរឺមានរឿងខ្លះហើយចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង, មិនអីទេ?
មែនអ្នកគួរតែទៅ។ នាងត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
អ្នកអាចយកឡានទៅផ្ទះជាមួយមីនីនី។
ខ្ញុំនឹងជិះរថយន្តក្រុងជាមួយ Se-wan នៅពេលខ្ញុំរកនាង។
យល់ព្រម។
[តន្រ្តីស្រាល]
[ស្រែកច្រៀង]
[រោទ៍]
[ប្រតិបត្តិករ] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
នាងនឹងមិនរើសទេ។
តើនាងនៅឯណា? នាងមិនទាំងស្គាល់តំបន់នោះផង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខោ]
សូមទោស។ តើអ្នកជាអ្នកលក់បាយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកស្នើសុំលក់ដោយផ្ទាល់មែនទេ?
អូខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាជនបរទេសទេ។
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ។
- ព្រោះគាត់ជាជនជាតិកូរ៉េកើតនិងធំឡើង។ -Uh-huh ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលផលិតផលបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាថ្មីនៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលវាជារង្វាន់ថ្ងៃនេះ។ វាជាម៉ាកថ្មី។
តើវាពិតទេដែលថាវាមិនដែលត្រូវបានគេប្រើទាល់តែសោះ?
ហើយតើវាធ្វើឱ្យអង្ករល្អទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាធ្វើចាប់តាំងពីវាមិនដែលត្រូវបានប្រើពីមុន។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វាក្នុងតម្លៃថោកប្រសិនបើវាថ្មី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសជាមួយវា។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវា។
ខ្ញុំលក់វាថោកណាស់ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេនោះនឹងក្លាយជាការឈឺចាប់ដ៏ធំមួយនៅក្នុងគូទ។
មើលប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាមិនសាកល្បងវា?
[តុក្កតាកំប្លែង]
យើងនឹងចំអិនស្រូវឥឡូវនេះប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យដូច្នេះ?
អូ! កុំធ្វើដូចបុរសឡើយ។
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
- [ហ្ស៊ីប] - [ស្រែកទាំងអស់]
[ហ៊ីន - មីន] អូទេ!
[សំលេងភ្លេងពិរោះ ៗ ]
[សំលេងរោទ៍]
[ខោ]
សែ - វ៉ាន ផាកសែវ៉ាន!
ហេ, ស៊ាន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកនៅទីនេះពេញម៉ោងទេ?
អិម - ហេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីខុសជានិច្ច ... ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានភ្លេចនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឈឺក្នុងជីវិតខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំស្អប់ភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថា
ពិភពលោកនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ដូច្នេះគ្មានថ្ងៃស្អែកទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលព្រឹកហើយមុនពេលខ្ញុំចូលគេង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានស្លៀកពាក់ទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន
ការពិតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំបានប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចូលក្នុងពន្ធនាគារនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ហ៊ឹម…
[តន្ត្រីគ្រោតគ្រាត]
បន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំបានដំណើរការ
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារពីបទឆបោក។
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅលេងគាត់
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅគុក ដោយ មិនដឹងខ្លួន។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ…
គឺនៅក្នុងការបដិសេធនិងខ្ចីប្រាក់ពីត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចី
ហើយធ្វើឱ្យម្ចាស់បំណុលរបស់នាងមករកខ្ញុំនៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការពិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគួររំភើបចំពោះអ្នក។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នក។
[តន្ត្រី Wistful បន្ត]
នៅជុំវិញ 7:00 ល្ងាចយប់នេះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍អគ្គិសនីធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានរាយការណ៍
ដែលបានបណ្តាលឱ្យការពន្យាពេលយ៉ាងយូរនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្លូវក្រោមដី
ប្រកបបញ្ហាដឹកជញ្ជូនជាច្រើន។ - [Se-wan ថ្ងូរ] - យោង
តាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស…យើងខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ។
- [ជេលី] តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - [ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ]
យើងនឹងត្រូវជិះឡានក្រុងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឃ្លាន។
[ថ្ងូរ]
[rustling]
មានមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
តើការដាក់ផលិតផលនេះទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលបាននៅកន្លែងណា?
អ្នកមិនញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
ហឹម…
[តន្ត្រីស្រាល]
ផឹកវាផងដែរ។
នេះជាយប់ទីបីដែលយើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា?
ទេចាំមើល។ វាជាលេខបួនប្រសិនបើយើងរាប់បន្ទប់ផ្ទុក។
យើងតែងតែចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
ល្អទាំងពីរ
។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូបនេះ?
វានឹងលុបចោលជាយថាហេតុ។
ហើយខ្ញុំចង់រក្សាវាជារៀងរហូត។
[ស៊ី - វ៉ាន] អោយវាមកខ្ញុំ។ ឱ្យខ្ញុំថា!
បញ្ឈប់​វា! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយមបន្ត]