[តន្រ្តីបទភ្លេង]
["មិនខ្មាស់អៀន" ដោយអាយធីអេច។ លេង]
[យុង - ឆុល] តោះញ៉ាំឥឡូវ។
- [បុរសនៅលើទូរទស្សន៍] តើអ្នករស់នៅទីណា? - [ស្ត្រីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] ទីក្រុងសេអ៊ូល, Gangnam …
[
ច្រឡែន ] [ញាក់]
មែនប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកក្នុងការរស់នៅទីនេះ
សូមសុំជំនួយពីលោកស្រី Park Se-wan នៅទីនេះ។
សូមមេត្តាទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំរីករាយនឹងជួយ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - [និស្សិត] រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ផែ SE-WAN, KOREAN,
SENIOR BUSINESS MAJOR # BUSY BEE # ពេញម៉ោងផ្នែក -TIMER # គិតជាភាសា #RESIDENT ADVISOR
។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ, ស៊ាន។ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។ ជំនួយ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
[សំលេងរំខាន] ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោរចេញ។ ខ្ញុំទុកកូនសោនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
- [ក្អែក] - នេះគឺជាកូនសោរមេ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ សូម។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកមានជំរើសពីរ។ តើពួកគេជានរណា?
ជម្រើសដំបូងរបស់អ្នកគឺអោយខ្ញុំបើកទ្វារ។
ខ្ញុំបើកទ្វារ។
មិនអីទេតាមវិធានធម្មតាប្រសិនបើអ្នកចាក់សោរខ្លួនអ្នក
ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលជាមួយកូនសោមេនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណសារចំនួន ២០ ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដូច្នេះតើមានជម្រើសអ្វីទៀត?
ជំរើសទី ២ របស់អ្នកគឺអោយខ្ញុំ ...
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
... ជ្រើសរើសសោសំរាប់អ្នក។
អ្នកមិនទទួលបានការស្អប់ខ្ពើមហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែមានថ្លៃសេវា។ ថ្លៃដើមតូចនិងតូច។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការជជែកតវ៉ា។ គ្រាន់តែហៅវា។ តើត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?
សេវាកម្មបន្ទាន់: CURFEW, MASTER KEY, ETC 10,000 WON
- [ចាប៉ីនិស្សិត] - រាប់ពាន់វ៉ុន។
ថ្លៃណាស់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ល្អមិនអីទេមិនអីទេ។
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់តម្លៃពាក់កណ្តាលគឺ ៥,០០០ ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណអ្នក។ -Mm-hm ។
លាហើយ។ លាហើយ។
- [ទ្វារបិទទ្វារ] - [ភ្លេងអូរីណូស]
[គ្រហឹម] អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ [ឈូសឆាយបំពង់ក]
ខ្ញុំមិនគិតថាទីប្រឹក្សាមានទីលំនៅគួរជំរិតនិស្សិតបរទេស។
តើសាស្រ្តាចារ្យដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជំរិតពួកគេទេ។ នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប៉ុន្តែការបោះពុម្ពបញ្ជីតម្លៃសម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក
- កម្រិតមួយទៀត។ - ប្រើនេះ…
[លុយរ៉ូឡែត]
…ដើម្បីទិញភេសជ្ជៈប៉ូវកំលាំងខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា "ម៉ា" ទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា“ មីង។
- [ញាក់] - ខ្ញុំមិនគិតថាយើងជិតស្និទ្ធទេ។
ជាន់នេះត្រូវបានសើមដោយផ្កាឈូក។
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងរអិលទៅហើយ។
[និយាយដើម] [ស៊ី - វ៉ាន] យាយខ្ជិល។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកនោះទេ។
ទោះបីផែនដីត្រូវវិនាសនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងអាចរស់រានពីសត្វកន្លាតបាន។
ហ៊ឹម…ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ [ចុចអណ្តាត]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ស៊ី - វ៉ាន់ពិរោះទន់ភ្លន់]
[ចាជី] ហេ។
ហេ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ hum]
- តើអ្វីទៅ? ហែ។
ហេក។
ទោះបីជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ក៏ដោយអ្នកមិនគួរបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅទីសាធារណៈទេ។
[rustling លុយ]
មិនអីទេ, 4000 វ៉ុន។ តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
អ្នកទើបតែទម្លាក់វា។
[តន្ត្រីពន្លឺ]
[មុនគ្រា] អូសូមអរគុណអ្នក។
តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
អូអ្នកត្រូវតែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់សាមដែលបានផ្លាស់ទីលំនៅកាលពីសប្តាហ៍មុន។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
បាទ / ចាស I'm ខ្ញុំ Jamie ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ចាម៉ា, អាមេរិច,
ហ្វ្រេសស៊ីម៉ាម៉ាស្ទ័ឌីតសុីលីព សិក្សា # ហាដិនស៍អេសអេសអេសអេសអឹមអេស? # ផ្ញើសារមកខ្ញុំបើអ្នកស្គាល់គាត់
សូមស្វាគមន៍។ សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
អ្វី? តើមានទៀតទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកនៅទីនេះ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
- តើអ្នកប្តូរបន្ទប់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
សំអាចជាការរំខានបន្តិច។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ប៉ុន្តែកាន់តែច្រើនព្រោះខ្ញុំចង់បានបន្ទប់តែមួយ។
-តែមួយ? - មែន។
បន្ទប់ដែលមានបន្ទប់ទឹកនិងផ្កាឈូកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំរសើបបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិបាកចែករំលេកពួកគេជាមួយអ្នកដទៃ។
[គាត់ស្រែកថ្ងូរ]
តើគាត់គិតថានេះជាសណ្ឋាគាររឺជាអ្វី?
ស្តាប់។
មិនមានបន្ទប់តែមួយនៅទីនេះទេ។
នៅសាលានេះយើងតម្រូវឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ដើម្បីបង្ខំឱ្យអ្នកធ្វើទំនាក់ទំនងនិងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
មានមនុស្សដែលប្រកាន់អក្សរតូចធំនិងពិបាកជាងអ្នកដែលរស់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនពិសេសនោះទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
- ប៉ុន្តែក្នុងករណី - អ្នកដឹងទេខ្ញុំរវល់ណាស់។ លាហើយ។
[រអ៊ូរទាំ] ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
ស៊ឹមសាំយឺតណាស់។
ឆាប់​ឡើង។ វាប្រហែលជាត្រជាក់។
រសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលក្តៅ។ អ្នកគួរតែទៅលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំ​ដឹង។ តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីយកវាចេញពីទ្វារខាងមុខ?
- [កម្សត់] - [បន្លឺសំឡេង]
អាយដល។ អ្នកកំពប់ស៊ុប។ Damn វា!
ខាសុនអាមេរិចកាំងសេនធ័រអាហ្គ្រីខនធ័រម៉ា
ឃិនស៊ីធី # ស៊ីនហ្វែនស៊ីនហ្គ្រេនហ្គ្រេនហ្គ្រេនហ្គ្រេនហ្គ្រេអឹមអេសអេហ្គែននៅក្នុងកងទ័ពអាហ្រ្វិក
ហេតុអ្វីអ្នកមិនយកវាដោយខ្លួនឯងនៅលើកក្រោយ?
ទាំងបញ្ឈប់ថៅកែខ្ញុំជុំវិញឬឈប់ត្អូញត្អែរ។
SAM, KOREAN-AUSTRALIAN INTERDISCIPLINARY DESIGN MAJOR
#VAIN #PATHOLOGICAL LIAR #TRICKSTER #THE YOUNGEST #RASCAL
ក្មេងពៅតែងតែជាអ្នកដែលធ្វើកិច្ចការងារ។
- របៀបដែលវាត្រូវបានគេតែងតែ។ -"ក្មេង​ជាងគេ"?
ដូច្នេះវាជាបទឧក្រិដ្ឋដែលក្មេងហើយមានឯកសិទ្ធិធ្វើជាមនុស្សចាស់?
ខ្ញុំស្អប់ពីរបៀបដែលជនជាតិកូរ៉េឈ្លក់វង្វេងនឹងឋានានុក្រម។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយថា“ ពេលនៅរ៉ូម…”
ដូច្នេះពេលអ្នកនៅកូរ៉េអ្នកធ្វើដូចកូរ៉េដែរ។
[ដុសធ្មេញ] ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យ '
មីនីនី, ថៃ, SOPHOMORE K-CONTENT MAJOR
# K-DRAMA LOVER #LOVES TO GO CLUBBING # MAN-EATER #FASHIONISTA
នេះគឺជាអន្តេវាសិកដ្ឋានអន្តរជាតិមួយដែលពោរពេញទៅដោយនិស្សិតមកពីទូទាំងពិភពលោក។
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់អំពីអាយុទេ។
លើសពីនេះទៀតសូម្បីតែជនជាតិកូរ៉េក៏មិនចូលចិត្តការអនុវត្តសាលាចាស់ទាំងនោះដែរ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។ តាមពិតពួកគេស្អប់ពួកគេ។
ហេ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានកម្មវិធីចែកចាយឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់មកថ្ងៃខ្ញុំត្រូវទៅហាងដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកបានទៅស៊ីនងាំងដុងដើម្បីទទួលបានតេតាប៊ុកគី?
ឬយូជីវប៊ូដើម្បីទទួលបាន stew កងទ័ព?
- [ការរអ៊ូរទាំ] - ម៉ានពិភពលោកបានផ្តល់ភាពងាយស្រួល។
បុរស, តើនាងបានរៀនពីរបៀបដើម្បីនិយាយដូចជា fart ចាស់មួយ?
អូ​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាហុនប៊ីនមើលទៅក្តៅសូម្បីតែនៅក្នុងឯកសណ្ឋានកូរ៉េខាងជើង?
"ខ្ញុំជិតស្លាប់ដោយសាររំកិលទំងន់
ព្រោះសមមិត្ត Ri Jeong Hyeok បញ្ជាឱ្យពួកយើង" ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាកូរ៉េខាងជើង។
"កូនប្រុសរបស់ wench មួយ។ បញ្ឈប់ដោយការភូតកុហករបស់អ្នក!"
អ្វី? អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ វាមានន័យថា "ទម្លាក់គោ, លា" ។
យល់ទេឥឡូវនេះ?
មិនអើពើនឹងនាង។ នាងមើលការចុះចតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
[ខាសុន] ហេហេ - ស៊ាន។
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? ទេ។
-ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។ - [
ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ] - សូមអរគុណ។ - [ច្រឹប]
- [ច្រែះស៊ី] - [ដង្ហក់ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ថ្ងូរ] ថ្មរបស់ខ្ញុំមិនមានរយៈពេលកន្លះថ្ងៃទេ។
សារថ្មីដល់ចន្ថា
អូ, ហ្គូ សរបស់ខ្ញុំ!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចាស់ណាស់។ ជាក់ស្តែងវាជាផូស៊ីល។
- តើអ្នកឃើញទេ? -Mm-hm ។
- បើក, គ្រាន់តែទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី។ - [ច្រៀក]
សូម្បីតែទូរស័ព្ទឥតគិតថ្លៃក៏ល្អជាងដុំចាស់នេះដែរ។
ទេ។ - [សំលេងទះដៃ]
មនុស្សប្តូរទូរស័ព្ទញឹកញាប់ពេកឥឡូវ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] - ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
[ជេលី] អូ!
-សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។ សុំទោស។ - [ហ្គាស]
- អេក្រង់ត្រូវបានប្រេះ។ - តើអ្វីទៅ?
- [ជេលី] វាពិតជាប្រេះ។ - [រអ៊ូរទាំ] ដាក់
វា! ខ្ញុំមិនអាចរកការងារក្រៅម៉ោងបានទេបើគ្មានទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ដោះស្រាយខ្ញុំសុំទោស។ -តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានបំបែកទូរស័ព្ទល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់វា។
មែនហើយ? អ្នកមានន័យថាវា? អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនឹងចំណាយដើម្បីជំនួសទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រាកដថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជានឹង។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។ អ្នកបានសន្យាថាមិនអីទេ?
- អត់ទេទូរស័ព្ទខ្ញុំ! មើលអេក្រង់។ - [ឈុតញាក់ ៗ ]
អស្ចារ្យអ្នកនឹងឈ្នះពានរង្វាន់បណ្ឌិត្យសភានិងអូស្ការមួយថ្ងៃ។ សាទរ!
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកមិនទាន់មានទូរស័ព្ទថ្មីនៅឡើយ។
[សំលេងអោយបានស៊ីជម្រៅ] "អ្នកបានរៀបចំផែនការរួចរាល់ហើយ" ។
អូអ្នកទើបតែរង់ចាំនុយជញ្ជក់ខ្លះ។
[ដុសធ្មេញ] វិធីដែលត្រូវទៅ។
ឈប់​និយាយ។
មីនីនីតើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណា ៥០ ចំពោះការរំលោភបម្រាមគោចររបស់អ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន?
ហើយខាសុនអ្នកស្ទះបង្គន់ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ស្ត្រីសំអាតថាវាជាអ្នកទេ?
[សំលេងទន់] អ្នក -
-យល់ព្រម! -Fine ។ ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។ ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
-ឈប់​និយាយ។ ឈប់​និយាយ។ -លាហើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ] មិត្តរួមបន្ទប់កំសត់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះហើយគាត់ជាជនរងគ្រោះម្នាក់របស់ស៊ានរួចហើយ។
- [ចុចអណ្តាត] សាំសាមអ្នកល្ងង់។
ពានរង្វាន់បណ្ឌិត្យសភានិងពានរង្វាន់អូស្ការគឺដូចគ្នា។
ពានរង្វាន់ពីពានរង្វាន់បណ្ឌិត្យសភាគឺជាពានរង្វាន់អូស្ការ។
អ្នកភ្លុក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនដូចគ្នាទេ។
- ហេ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលឈ្នះទាំងពីរ។ -Really?
នាយកដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ដែលមកហាងឪពុកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃសំរាប់តុតាតូកគី ...
- [មីនីនី] អ៊ូ - ហ៊ូ។ - …បានឈ្នះពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដោយផ្ទាល់ភ្នែកពីរ។
នៅទីនោះគាត់ទៅជាអ្នកកុហកខាងរោគសាស្ត្រ។ មើលទៅត្រចៀករបស់គាត់ប្រែទៅជាក្រហម។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រចៀករបស់សំគឺស្មោះត្រង់។
[ខាសុន] ពួកគេប្រែពណ៌ក្រហមពីភាពអាម៉ាស់។ [chuckles]
[តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច]
[Terris] សួស្តីកូនក្មេង។
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងចេញទៅហើយ។
- [ទ្វារបើកឡើង] - ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានបើកហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
[clack ស្បែកជើង]
Hyun បាននាទីត្រូវបានគេកំពុងដេកនៅទីនេះថ្ងៃទាំងអស់។ តើគាត់នឹងទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ហេក្រោកឡើង។ ក្រោក​ឡើង!
[រអ៊ូរទាំ] ខ្ញុំហត់ណាស់។
[ហ៊ីនមីន - តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
រកមើលនៅពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ហ៊ីនឃុនមីនមីនកូហ្សេនសាភ័ណ្ឌកសិកម្ម
បែបផែនមហាព្រហ្ម #PARASITE #MAN នៃការធ្វើតេស្ត៍ # នីតាវ័រខនស្កាយជាអ្នករកស៊ី
ហេតុអ្វីអ្នកវេចខ្ចប់? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
[ហាន់] ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
ទេ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រភេទនៃការ…
ឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
[ហ៊ីន - មីន] អីយ៉ានាង?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
ដូច្នេះនាងចង់បែក?
នាងនិយាយថានាងមិនអាចឈរនៅដាច់ពីខ្ញុំរាល់យប់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅនៅជាមួយនាង។
ថ្ងៃនេះពិត។
លោកទ្រីរីសជនជាតិ TRINBAGONIAN និស្សិតថ្នាក់ឧត្តមក្នុងអាជីវកម្មនិងការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
#SMART ALECK #PLAYER # ចំណេះដឹង - ព័ត៌មានវិទ្យានិងបង្ហាញ
អ្វី?
រង់ចាំអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា? បន្ទាប់ពីបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍?
ពេលវេលាមិនសំខាន់ទេដរាបណាពួកគេចូលចិត្តគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំអាចអភិរក្សបានពីព្រោះខ្ញុំកើតនិងធំធាត់នៅកូរ៉េ
ប៉ុន្តែការរស់នៅជាមួយគ្នាគឺ…
រង់ចាំ! តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងស្នាក់នៅមែនទេ? ចុះបន្ទប់នេះវិញ?
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញនៅពេលដែលអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
ហើយប្រសិនបើឪពុករបស់ខ្ញុំរកឃើញគាត់នឹងទាមទារឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើមានអ្នកណាអាចធ្វើពុតជាខ្ញុំហើយរស់នៅទីនេះជំនួសខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ! អ្នក​មាន​ខ្ញុំ!
ការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះមុនពេលថ្ងៃរះថ្ងៃនេះ?
BICYCLE
[តន្ត្រី upbeat]
ICHEON, YEOJU,
អ៊ីធឺ
ណិតអ៊ីធឺណិតអ៊ីធឺណិតលឿនបំផុតគ្រាន់តែជាមជ្ឈមណ្ឌលពីររបស់ខ្ញុំ។ ៣- ម៉ោងធ្វើការ? មិនមែនជាបញ្ហាទេ…ការ
ធ្វើជំនួញ
ប្រចាំថ្ងៃ
[សាស្រ្តាចារ្យ] ហានជុង - វ៉ុន។
ហាន់ហ៊ីន - នាទី។ ហែ។
[ហ៊ីន - មីន] ការធ្វើដំណើរពីអ៊ីឆុនគឺដូចគ្នានឹងការធ្វើដំណើរពីប៊ូសានដែរ។
វាពិតជានឿយហត់ណាស់។ អ្នកព្យាយាមធ្វើដំណើរប្រាំម៉ោង។
អ្នកដឹងទេមានកន្លែងជាច្រើននៅទ្វីបអាហ្រ្វិកដែលក្មេងៗតូចៗត្រូវដើររហូតដល់
ទៅ ៧ ម៉ោងដើម្បីចេញទឹក។
ហាន់សស្ហីស៉្បា, គ្រូម៉ាស្ទ័រនិស្សិតថ្នាក់ឧត្តមក្នុងវប្បធម៌
ឆ្លុះបញ្ចាំង វប្បធម៌ # កូរេកាកូ # ប៊ែកសៀវភៅ # អូខេសិនសម្រាប់ខ្ញុំ # អេស
។ អេ។ អេស។ អេ។ នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
សូម Terris សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះនៅកន្លែងរបស់អ្នក។ សូមមក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យរកឃើញ។
ហេគាត់មិនអាចប្រាប់យើងដាច់ពីគ្នាបានទេ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកយាមអាចអោយខ្ញុំច្រឡំជាមួយអ្នក។
វា​ជា​ការពិត។ សាស្រ្តាចារ្យបានគិតថាខ្ញុំជាយ៉ូណាថានកាលពីលើកមុន។
-Okay អ្នករស់នៅទីនេះបន្ទាប់មក។ -យល់ព្រម។ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ត្រូវហើយ!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចសំរេចដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ពលរដ្ឋកូរ៉េស្នាក់នៅអន្តេវាសិកដ្ឋានអន្តរជាតិ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅទីនេះទេ។
វីសច្បាប់។
ឈប់បារម្ភពីក្មេងៗនៅឆ្ងាយពីអាហ្វ្រិកម្តង
ហើយចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភពីមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចំណាយពេលយប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងរាល់ពេលមួយភ្លែតគឺមិនអី
ទេពីព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ Terris ។
ប៉ុន្តែការរស់នៅទីនេះគ្រប់ពេលវេលាគឺជា
រឿងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ទាំងស្រុង ។ - [Terris] សូមអញ្ជើញមកហាន់។
សូមឱ្យវារុញវាម្តង។
រាល់ពេលដែលច្បាប់ត្រូវបានបំបែកម្តង ២ ដងនិងបន្តទៀត
ប្រព័ន្ធនឹងត្រូវបែកបាក់គ្នាជានិច្ច - ទទួលលទ្ធផលពីការជាប់ទាក់ទងនឹង
dystopia សរុប។ - [ការរំខានស្រែកថ្ងូរ] -
វិធានគឺជាច្បាប់។ - [ផ្លុំកញ្ចែ]
ពួកគេមិនមែនមានន័យថាត្រូវបែកបាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហ៊ានធ្វើឱ្យធុញទ្រាន់គ្រប់ពេល?
- តើគាត់តែងតែនិយាយអំពីច្បាប់ទេ? - [ការចំអករបស់ Terris]
គាត់ពិតជាមិនធ្វើតាមច្បាប់ទេ។ គាត់គ្រាន់តែប្រើវានៅពេលងាយស្រួល។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើគាត់នៅពេលខ្ញុំរស់នៅជាមួយគាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំមានកំទេចប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរើទៅនៅជាមួយក្មេងស្រី។
ហេពេលណាដែលអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំទៅមិត្តស្រីរបស់អ្នក, huh?
មែនហើយ ... [ញាក់សាច់]
អូអ្នកនឹងជួបនាងតាមពេលវេលាកំណត់។ កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភ។
មែនហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាភោជនីយដ្ឋានដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
-បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - តើអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​មាន​នឹក​ខ្ញុំ​រឺ​អត់? អ្នកចង់បានការថើបនៅពេលយប់ល្អទេ?
- [ស្នាមញញឹម] -Gross ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ទទួលបានមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
ហេហេចា។ អ្នកចង់បាន។ - [Se-wan ថ្ងូរ]
គ្រាន់តែទៅទទួលគាត់។
[ជេលី] តើនរណា?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] សួស្តី។
Se-wan មានអ្វីកើតឡើង?
"មានរឿងអី?"
- លុយសម្រាប់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។ - [សំលេងទះដៃ]
ប្រគល់អោយ។
អូយាយត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
អូ! ដូច្នេះនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេងវា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតឥណទានរបស់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលា -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផាំងតិចតួច! កុំព្យាយាមទាញខ្ញុំមកលើខ្ញុំ។ ទទួល​បាន?
អ្នកបានធ្វើខុសជាមួយមនុស្សខុស។
- [ខ្ទាស់] - [រំភើបរីករាយ]
[ខាសុន] អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាគាត់ត្រូវធ្វើការដូច្នេះអ្នកអាចទទួលយកមូលប្បទានប័ត្ររបស់គាត់?
[ស៊ី - វ៉ាន] អ៊ូ - ហឺ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារនេះដល់គាត់។ គាត់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
[ខាសុន] អឹម…
តើអ្នកប្រាកដទេថាចាមីអាចរកប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទូរស័ព្ទ?
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុងប្រសិនបើគាត់ធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើគាត់ខិតខំធ្វើការហើយមិនបង្អង់យូរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហ៊ីនប៊ីនពិតជាមាន? កុំកុហក។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅហើយគាត់មិននៅទីនោះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ហេ។ តើអ្នកនឹងចូលក្លឹបម្តងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។ មិត្តខ្ញុំបាននិយាយថានាងបានឃើញហ៊ីនប៊ីននៅក្លឹប។ ហ៊ីនប៊ីន!
- គាត់មានឯកសណ្ឋានកូរ៉េខាងជើង។ -ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីហុនប៊ីនស្លៀកឯកសណ្ឋានកូរ៉េខាងជើង?
- ត្រូវធ្វើជាអ្នករត់តុ។ - មិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើវាមិនមែនជាគាត់។
- ថ្ងៃសុក្រ ខ្ញុំគួរតែជប់លៀងរហូតដល់ខ្ញុំបោះបង់ចោល។ - [
ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ] - អញ្ចឹងឯងជប់លៀងពេញមួយយប់? - ដោយកាយវិការ។
ការរំលោភបម្រាមគោចរ? អូ! អ្នកដឹងទេនោះគឺ ៥០ អន់។
- ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ទឹកប្រាក់ចំនួន 10,000 វ៉ុន។ - [មីនីនីចំអក]
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្ត? អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់យើង?
បង់លុយយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វានឹង ១០០០០ វ៉ុន។
នេះមិនមែនសូម្បីតែបន្ទប់របស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមកជួបខាសុនដូច្នេះឈប់តវ៉ា។
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលអ្នកមកជួបខ្ញុំដែរ។
វានឹងមានចំនួន ១០,០០០ វ៉ុន។ បានទេ? វាមានចំនួន ១០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់ការបំបែកបម្រាមគោចរ។
DAEHAN INTERNATIONAL UNIVERSITY
DORMITORY
[inhales]
[grunts]
[សំលេងរោទិ៍]
អស្ចារ្យ។
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំចូលគេងនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក?
គុណភាពជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
អូ។ [chuckles]
តើគាត់បានទៅកន្លែងណាដូច្នេះ?
- ចង់ឈ្នះគាត់ជាមួយអាហារពេលព្រឹក។ - [ទ្វារបើក]
[ហ៊ីនមីន - ហេហេមិត្តរួមបន្ទប់។ អរុណ​សួស្តី។ តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាមុនពេលកំណត់?
ខ្ញុំដកដង្ហើមធំខ្ញុំបានទៅរាយការណ៍អ្នកទៅលោក Se-wan ។
តែនាងចេញហើយ។
- ហេ! - [តន្ត្រីតឹងតែង]
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
សូម! ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់ហើយខ្ញុំនឹងបោកគក់ជាមួយខ្ញុំ។
សូម! ឆាប់​ឡើង!
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។ ពួកគេមិនមែនមានន័យថាត្រូវបែកបាក់ទេ។
ហាន់។ ហាន់!
ហេ!
[បិទទ្វារ]
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់បានទេ?
សូជីដែលឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នក
[ដបក្រឡុក]
[គ្រហឹមៗ]
[
ជឺរីស្រែកថ្ងូរ ] - អូ! - [ដបបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ]
ហ៊ូ?
- [អ្នកមើលការខុសត្រូវថ្ងូរ] ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចទម្លាក់វាដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានរកឃើញខុតតាសនេះនៅទីណា?
យើងរវល់ពេកសម្រាប់បញ្ហានេះ។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
អូ! [ចាប៉ី]
[ជេលី] ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - [ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ] -
ខ្ញុំសុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
- [ខ្ទេចខ្ទី] - [ចុកពោះទាំងអស់]
- [ជេលី] ខ្ញុំសុំទោស។ - [ដង្ហក់]
[អ្នកគ្រប់គ្រង] ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានរកឃើញខុតតាសនេះនៅទីណា? យើងរវល់ពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងថយ
រឺតស៊ូតប
វិញ។
តែគាត់ខំប្រឹងណាស់។
[តន្ត្រីប្លែកៗ]
[whoos]
តើអ្នកបានឃើញឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅច្រកចូលទេ?
កម្ពស់ខ្មៅមួយ។
អត់
ទេ។ - [ការសើចចំអកខាសុន
តើអន្ទាក់ប្រភេទណាយកឆ័ត្រដោយមិនចាំបាច់សួរ?
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែទុកកំណត់ចំណាំមួយប្រសិនបើពួកគេនឹងយកវា។
តើវាច្រើនពេកទេដែលស្នើសុំឱ្យពួកគេសរសេរកំណត់ត្រាតូចមួយ?
ស្រែកថ្ងូររហូតដល់ខ្ញុំរកគាត់។
អ្នកបាននិយាយថា "គាត់" ។ តើអ្នកមិនត្រូវបានគេ sexist ដោយនិយាយថាចោរទាំងអស់គឺជាបុរស?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ វាអាចជាក្មេងស្រី។ តើអ្នកទុកវានៅទីណា?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅកាលពីរសៀលម្សិលមិញ
ហើយពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
[ខាសុន] មាននរណាម្នាក់លួចវា!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អូខ្ញុំភ្លេចហើយ។ វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាភ្លៀង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[រអ៊ូរទាំ] [ខាសុន] ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អន្ទាក់នោះ។
ហេតុអ្វីពួកគេលួចរបស់របរខ្ញុំ? ស្រែកថ្ងូរ
។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងកំទេចរាល់ឆ្អឹងទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនគាត់ជា ២០.០០០ បំណែក។
អ្នកណាគេយកវាមកវាយមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយករបស់ខាសុនក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
[Terris] កំហឹងរបស់នាងគឺអាក្រក់ណាស់។
នៅពេលដែលនាងចាញ់វាគ្មានឧបសគ្គអ្វីទាំងអស់។
[សំ] គឺត្រូវហើយ។ នាងបាត់បង់វានៅពេលនាងខឹង។
នៅពេលមួយបុរសម្នាក់បានគោះថាសរបស់នាងហើយមិនសុំទោសទេ។
នាងបានវាយពួកគេ ១៦ ទល់នឹង ១ ។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអញ្ជើញមក, នោះគឺជាការបំផ្លើស។ វាគ្រាន់តែជាអាគុយម៉ង់មួយ។
តើការប្រយុទ្ធ "16 ទៅ 1" គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ខាសុនមកពីគ្រួសារក្មេងទំនើងត្រឡប់មកវិញនៅឈីកាហ្គោ។
ឪពុករបស់នាងជាមេដឹកនាំហ្វូងមនុស្សដូច្នេះគាត់គឺជាមេធំ។
- [ហាន់] "ចៅហ្វាយធំ" ? - គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏សាហាវ។
"អ្នកប្រយុទ្ធ"?
- ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ FBI ។ - ឈប់និយាយកុហកគ្រប់ពេល។
តើមនុស្សមានឆ្អឹងប៉ុន្មាន?
អូរង់ចាំបន្តិច។
ប្រហែលឆ្នាំ ២០៦?
- ២០,០០០ បំណែក… - [ជជែកជជែក]
នាងនឹងបំបែកឆ្អឹងនីមួយៗជា ១០០ ចំណែក?
- [ការជជែកធ្មេញ] - [ការប្រេះឆាឆ្អឹង]
[រឹបអូស]
[រអ៊ូរទាំស្រែកថ្ងូរ]
[ស៊ី - វ៉ាន] ហេតុអ្វីអ្នកទើបតែញ៉ាំនោះ?
អ្នកគួរតែញ៉ាំរបស់ថ្លៃ ៗ នៅអាហារប៊ូហ្វេ។ ដូចជាសាច់ឬអ្វីមួយ។
តើនេះជាអាហារប៊ូហ្វេដំបូងរបស់អ្នកទេ? - ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
- [ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង] - អាចធ្វើបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកនៅតែមានការងារពីរបន្ថែមទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
- នេះមិនមែនជាចុងក្រោយទេឬ? -អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចំណាយលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមានសំណាងកន្លែងនេះចំណាយពេលវេលានិងកន្លះថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះនិងថ្ងៃស្អែកក៏ដោយវាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[សិស្ស]
តើនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េរស់នៅដូចនេះទេ?
ហmម! មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែកូនក្មេងដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
អ្នកមិនដែលធ្វើការងារនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
មិនមែននេះទេ។
អូ! វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។ អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកប្រហែលជាធ្វើការពេញមួយយប់ដូច្នេះញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។
- អូ! - [ត្រកូលឃ្លោក]
[ភ្លេងសុភាពរាប]
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
អ្នកជា RA ហើយអ្នកធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍។
តើអ្នកសិក្សានៅពេលណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមិនមានអ្វីថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ វាគ្រាន់តែជាជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ]
កុំមើលមុខខ្ញុំបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរកលុយដើម្បីទិញទូរស័ព្ទថ្មីខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
[ខាសុន] អូ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេខឹងដូច្នេះ។
ពួកគេនឹងសោកស្តាយដែលធ្លាប់លួចពីខ្ញុំ។
ពួកគេមិនបានលួចវាទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានខ្ចីវាហើយភ្លេច។
ពួកគេភ្លេចទេ? អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់បង់គំនិត។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយថា“ ពួកគេបានភ្លេច” ។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់គ្រាន់តែយករបស់របស់អ្នកដទៃ?
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែដឹងថាវាខុសប៉ុណ្ណា។
ជាពិសេសដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវត្ថុរបស់អ្នក។
- [បទភ្លេងពិរោះ ៗ ] - ប្រសិនបើគេដឹងថាវាខុសហេតុអ្វី?
[សំលេងលឺ] ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញពីខ្ញុំ?
ស្វែងរកចោរហើយសួរពួកគេ។
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ -Carson -
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់។ ខ្ញុំនឹង ... [
ស្រែក] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
អ្វី, ហាន់? មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
អូទេ។ វាមើលទៅដូចជាកោងបន្តិច។
[ហាន់] សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹងនឹងឆ័ត្រមួយ? នាងនិងកំហឹងរបស់នាង។
ប្រហែលជាវាថ្លៃណាស់ឬពិសេសសម្រាប់នាង។
ដូចជាស្បែកជើងប៉ាតាបាល់បោះដែលមានកំណត់។
Damn ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃមើលវា។ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
តើអ្នកបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ហាន់ទេ?
គាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីទៅ។
[ស្រែកថ្ងូរ] គាត់ជាមនុស្សរឹងចចេសច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
មានវិធីមួយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
[ចង្វាក់ភ្លេង]
អ្វី? មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
មិនអីទេ។ វាមើលទៅដូចជាកោងបន្តិច។
នៅទីនោះ។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
- [ដកដង្ហើមភ័យ] - [បិទទ្វារ]
វាជាអ្នកមែនទេ? ឆ័ត្រខាសុន។
អ្នកបានយកវាហើយបាត់បង់វាមែនទេ?
- តើអ្នកដឹងទេ? អ្នកច្បាស់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រាប់បាននាងនឹងដោះស្រាយវាដោយគ្មានពេលវេលា។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំចាំច្បាស់ពីការចាកចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅជាមួយវា
ប៉ុន្តែវាឈប់ភ្លៀងនៅចំណុចខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាទុកវានៅកន្លែងណាមួយពេលខ្ញុំនៅក្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំកន្លែងដែល។
បុរស, តើវាជាមួយអ្នកនិងច្បាប់អ្វី?
តើការលួចឆ័ត្ររបស់នរណាម្នាក់“ ដោយច្បាប់” ឬ?
[សំលេងភ្លេង]
ឥឡូវនេះមើលទៅអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវធ្វើតាមច្បាប់ជានិច្ច។
តើអ្នកមិនគួរគ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានយកវាទេឬ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយមុននេះ។
- ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការប្រាប់នាង។ - [គណនាបទភ្លេង]
[និយាយលេង]
នាងនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វាទៅនាងនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
តោះចេញទៅ។ ពិនិត្យនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកបានទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
[ផ្គរលាន់គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
វានៅតែមានភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្រៅ។ អ្នកគិតថាយើងអាចរកវាឃើញ?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន? យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវព្យាយាម។
គ្រាន់តែចាំកន្លែងដែលអ្នកបានទៅហើយអ្នកអាចចាកចេញពីការស្វែងរកខ្ញុំ។
សូមអរគុណហុនមីន។ អ្នកគឺជាមិត្តល្អ។
តោះ​ទៅ។
[តន្ត្រីសង្ឃឹម]
[សំលេងគ្មានសង្ឃឹម] ទេ!
វាគ្មានកន្លែងណាទេ។ យើងមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ខាសុននូវការពិតឥឡូវនេះយ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
[ឈឺពោះ]
[ដកដង្ហើមធំ] ទោះបីអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ
សូមឱ្យស្ងួតហើយញ៉ាំអ្វីមុនសិនមែនទេ?
យាយមិនអីទេ។ ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពបានទេ?
[ខាសុន] មិនអីទេ។
តើនាងនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងបាននិយាយជាមួយសន្តិសុខ
ហើយគាត់បាននិយាយថាក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខត្រូវតែមក
ដូច្នេះនាងបានយល់ព្រមបង់ប្រាក់ហើយនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រីអូឌីយូស]
[ខាសុន] រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ចោរនោះ។
ហេ។
សូមទស្សនាវីដេអូសន្តិសុខជាមួយខ្ញុំ។
ហើយជួយខ្ញុំក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
[ហុន - មីន] មែនហើយនេះហើយ។
នេះគឺជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះហាន់។ - លោតបេះដូងរបស់ហាន់
[ហ៊ីន - មីន] នាងពិតជាមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខាស៊ីន! រង់ចាំ! -ដើម្បីអ្វី?
[តន្ត្រីយ៉ាងខ្លាំង]
-It គឺខ្ញុំ។ - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកដែលយកឆ័ត្ររបស់អ្នក - [មីនីនី] ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេមិនមែនជាឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតឬ? មេឃកំពុងភ្លៀងពេលខ្ញុំចាកចេញកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំក៏យកវាទៅ។
[ខាសុនសើចចំអក]
[សំលេងរំខាន] នេះជាឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងខ្ចីវា។
- [មីនីនី] អូតើអ្នកកំពុងស្វែងរកវាទេ? - [ខាសុន] វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ដរាបណាខ្ញុំយកវាមកវិញ។
- តើអ្នកបានឃើញហ៊ីនប៊ីនទេ? - [ថ្ងូរ]
ខ្ញុំពិតជារំខានណាស់។ វាជាអ្នករត់តុ។
មិត្តខ្ញុំកុហកខ្ញុំទាំងស្រុង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែសប្បាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី? តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
[ឈុតខ្លីៗ] វាមើលទៅមិនមែនខោទេ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់អំពីម៉ូដ។
ទេវាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ខោរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងជប់លៀង។
វ៉ោ​វ។ ភាពចម្លែកនោះនាងបានត្រលប់មកផ្ទះដូចនោះ?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? [ថ្ងូរ]
នាងពិតជាបាត់ខោមែនទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ខាសុន។ ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានការគំរាមកំហែងទាំងនោះប្រសិនបើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យនាង?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហេតុអ្វីវាពិសេសម៉្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
នេះ? វាពិតជាពិសេសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីវាពិសេសម៉្លេះ?
ពលបាលគីមបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់វាម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ។
ស៊ែរគីមគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
[ខាសុន] ទោះយ៉ាងណាសាម ...
សូមលុបចោលសេចក្តីជូនដំណឹងចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
[បន្លឺសំលេងកាបូប]
[ខាសុន] ហេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- [បុរស ១] សូមទោស! - បាទ?
- បុរសម្នាក់] មានស្នាមច្រើនទៀត។ -យល់ព្រម។
- [បន្លឺសំឡេង] - អូ!
តើអ្វីទៅ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - [អតិថិជនស្រែកថ្ងូរ]
- [ក្អក] - [ក្អែក] -
ខ្ញុំសុំទោស។ - តើកន្លែងស្នាក់នៅរបស់យើងនៅឯណា?
អត់ទោស!
- [បុរស ២] តើអ្នកអាចកាត់សាច់នៅទីនេះបានទេ? - ការរកស៊ី។
[ជជែកជជែកគ្នា]
សូមអញ្ជើញមកនាំពួកគេស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ។
[និយាយមិនច្បាស់]
[ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ]
[សេ - វ៉ាន] តើនេះច្រើនពេកសម្រាប់គាត់ទេ?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់មិនដែលធ្វើពលកម្មរាងកាយក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំខំធ្វើការគាត់ខ្លាំងពេកទេ?
ចុះបើគាត់ឈឺ?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះមនុស្សផ្សេងទៀត?
គិតអំពីខ្លួនអ្នក។ គ្រាន់តែខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្កេញី។ ខ្ញុំជាឆ្កេញីអាក្រក់។
- ហេ! - [ហ្គាស]
តើអ្នកនឹងទៅណា?
- ទៅបន្ទប់ទឹក។ - [សំលេងរោទិ៍]
អ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកគិតថាអ្នកមានពេលហើយ?
អតិថិជនកំពុងហៅអ្នក! ធ្វើចលនា!
ចេញទៅ។
[តន្រ្តីអារម្មណ៍]
តើអ្នកលត់ជង្គង់ដើម្បីលះបង់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឆ្អឹងរបស់អ្នកអាចបែកជា ២០.០០០ បំណែក។
ខ្ញុំធំធាត់នៅជនបទដូច្នេះខ្ញុំមានឆ្អឹងរឹងមាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឈឺចាប់ជាងមើលមិត្តភក្តិខ្ញុំឈឺចាប់។
នេះជារបៀបដែលជនជាតិកូរ៉េបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់។
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់…ហេតុអ្វីបានជាអ្នក… [sniffles]
អរគុណមិត្ត។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[តន្ត្រីលេង]
[ស៊ី - វ៉ាន] សូមអរគុណ។
SEOM, JEJU រឿងរ៉ាវដ៏គួរអោយស្អប់ខ្ពើមពីជេជូ
សូមអរគុណ។ ការងារ​ល្អ។
អ្នកដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវធ្វើការម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើការម្តងទៀតមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
មែនឬ? តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឆ្លងកាត់ការងារពេញមួយថ្ងៃ។
តោះ​ទៅ។ មានតាក់ស៊ី។
តាក់ស៊ី? អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
អ្នកចង់ផ្លុំប្រាក់ដែលរកបានយ៉ាងលំបាករបស់អ្នកនៅលើឡានតាក់ស៊ីឥឡូវនេះ?
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សូមត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ។
- ហេតើមានអ្វីខុស? - [ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់] អេ
Hey តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [ថ្ងូរ] ហេហេ។ អូ​ទេ។ ហេហេ! ចាជី!
ចាជី! ភ្ញាក់​ពី​គេង! ចាជី!
[ស៊ីរ៉ែនផ្លុំ]
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។ [sobs]
លោក ... [sniffles]
[Weeps]
កម្លាំងពលកម្មរាងកាយរបស់មិនបានធ្វើលោកពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ហួសប្រមាណ។
[sobs] ខ្ញុំសុំទោស។
សូមកុំស្លាប់។ អេក្រង់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ក្រាបរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមកុំស្លាប់!
សូមកុំស្លាប់! [sobs]
- [ម៉ាស៊ីនប៊ីប៊ី] - [ស៊ី - វ៉ាន] មានអ្វី? តើអ្នកបាននិយាយថា ...
-Full of poop? - មែន។ តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ពេញ?
- [បំពង់ខ្យល់] - ទំងន់ទាំងអស់។
មួយ​វិនាទី។
មានទំងន់ច្រើន។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនរណាម្នាក់ពិតជាអាចដួលសន្លប់បានដោយសារតែលលក?
ត្រូវហើយ។ អ្នកជំងឺជាច្រើនមករកអេសអេលនៅពេលយប់ដោយសារតែក្រហាយ
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងពេក។
គាត់មិនបានទៅជាយូរមកហើយ។
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍? តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
[ដកដង្ហើមធំខ្មាស់អៀន]
ខ្ញុំពិតជាមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកគ្រាន់តែគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកត្រូវទៅទៀងទាត់ពីពេលនេះទៅ។
យើងនឹងចាត់ចែងថ្នាំបញ្ចុះលាមកមួយហើយឱ្យគាត់នូវជាតិរាវ IV សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់? កន្លែងណា? នៅទីនេះ?
[Se-wan] ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សដែលមិនអាចទប់វាបាននៅពេលដែលពួកគេត្រូវទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដួលសន្លប់ពីការកាន់វាយូរទេ។
អ្នកពិតជាមិនបានទៅមួយសប្តាហ៍មែនទេ? [ខ្ពើមរអើមថ្ងូរ]
[លោក Jamie] នោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដើមឡើយបានសួរសម្រាប់បន្ទប់ផ្សេងគ្នា។
ផ្នែកពិបាកបំផុតនៃការរស់នៅរបស់មនុស្សគឺការចែករំលែកបន្ទប់ទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវទៅនៅចំណុចខ្លះ
តើអ្នកនឹងមិនរកកន្លែងណាដើម្បីទុកឱ្យវាចេញទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
ហើយមិនបានទុកពេលឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
យល់ព្រម។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំហើយអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំ។ អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
[ស៊ឺ - វ៉ានស្រែកថ្ងូរ]
[ភ្លេងសុទិដ្ឋិនិយម] ពេលនេះ
អ្នកមិនអីទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹកបន្ទាប់ពីការលួងលោមដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ល្អ។ អ្នកគួរតែ។ នោះជាការចំណាយថ្លៃដើមខ្លះ។
- ឈប់និយាយថា "ផើង" ។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ - [ចាប៉ី]
មែនទែនទេ? តើផេករបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់ទេ?
[ថ្ងូរ] តោះយើងជិះតាក់ស៊ី។
មើលបុរសជនជាតិអាមេរិក។
វិក្កយបត្រអេសមិនត្រូវបានធានារ៉ាប់រងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ហើយដាក់តុល្យភាពនៅលើកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះគាត់ចង់ជិះតាក់ស៊ី។
សូមអរគុណអ្នក។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ដូច្នេះតើយើងត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
មែនហើយឡានក្រុងបានឈប់ដំណើរការហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
- [Se-wan] តើអ្នកមកទេ? - ខ្ញុំមកហើយ។
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[បុរស] តាក់ស៊ីតាក់ស៊ី!
[អ្នកជជែកមិនច្បាស់]
- តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ? -Cool ។
ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាវាកណ្តាលរសៀល។
ខ្ញុំ people គេចូលចិត្តមកលេងប្រទេសកូរ៉េព្រោះអ្នកអាចជប់លៀងពេញមួយយប់។
ពិធីជប់លៀងខ្លះចូលចិត្តឆ្កួត ៗ …
ខណៈពេលដែលពួកយើងខ្លះធ្វើការ។
[honking ស្នែង]
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភយ៉ាងច្រើនអំពីខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកគិតថាខ្ញុំឆោតល្ងង់មែនទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះនៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
ដើម្បីឱ្យគ្រូពេទ្យជួយថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំបាន ... វិធីសាស្រ្តធ្វើសកម្មភាព។ តើអ្នកធ្លាប់លឺវាពីមុនទេ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard អ្នកនិយាយមុននេះ
ថាអេក្រង់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ក្រាបដើម្បីចាប់ផ្តើម។
[ស្រមុក]
[ញាក់តិចៗ]
ថ្ងៃបន្ទាប់
[ទាំងនិយាយសើចសើច]
[ទាំងសើច]
[សំណើច]
ហេហេវ៉ឺន។ ចាំ​មួយភ្លែត។
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកដឹងទេ ...
Hyun-min បានរស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងតាំងពីពេល Terris ចាកចេញ។
- អ្នកខឹង! - តើអ្វីជាការបំពានច្បាប់មែនទេ?
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើនោះទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់សម្រាប់អ្នក។ អ្នកគឺជាអន្ទងយក្ស។
[ហាន់] ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។ ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺជាច្បាប់។
តើមែនទេ?
ហុន - មីនតើអ្វីដែលគាត់និយាយពិត?
តើអ្នកពិតជាធ្វើបានទេ?
មែនហើយ Terris បានរើទៅនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
- នៅផ្នែកម្ខាងនៃបន្ទប់គាត់នៅទំនេរ។ -Damn វា។
[ដុំ, ត្រកូល]
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបន្តធ្វើវាបាន។
ជាការពិតច្បាប់គឺជាច្បាប់ប៉ុន្តែមនុស្សសំខាន់ជាង។
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេអ្នកអាត្មានិយមនិងមិនសប្បាយចិត្តនឹងបុរសតូចទេឬ?
ស៊ាវ!
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីស្ថានភាពនេះដល់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយមកខ្ញុំនោះជារឿងគួរសមណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។
អរគុណខ្លាំងណាស់ Se-wan ។ អរគុណច្រើន។
[មិនស្មោះត្រង់ធ្លាក់ទឹកមុខ]
សូមអរគុណខ្ញុំ? ខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក។
[តន្ត្រីរករឿង]
កិច្ចសន្យា
នេះគឺជាការមិនត្រឹមត្រូវ។ បង្ហាញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីប្រសិនបើអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
អូ! នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ហើយអ្វី? ពាក្យនេះគឺប្រាំពីរឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនមែនជា idol ទេ។ តើ ៧ ឆ្នាំមានអ្វីកើតឡើង?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ វាអយុត្តិធម៌ណាស់។
អ្នកគិតថាអយុត្តិធម៌?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានច្បាប់ច្រើនម៉្លេះ?
មិនអីទេមិនអីទេល្អ។
ប្រាំនាទីគឺមិនប្រាកដនិយម។ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
[squeaks]
ដប់នាទី។ យល់ព្រម?
អ្វី? ដប់​នាទី?
ដប់នាទីគឺ…
[ស្គរ]
មិនអីទេ!
[តន្ត្រីលេង]
[ការចុចគ្រាប់ចុច]
[ភ្លេងដែលកំពុងទាយ]
បាទ / ចាសវាដំណើរការល្អហើយ។ គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញ។
[តំរូវរំងាប់នៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីបិទប្រធានបទ]