[ការលេងតន្រ្តីបទភ្លេង]
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
ការទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួនសំរាប់តែបុគ្គលិកម្នាក់គត់
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ដកដង្ហើមធំ។
[ជីហ្គាន, ប្រហោង]
[ញញឹម]
- [ម៉ាក់របស់ស៊ី - វ៉ាន] សេ - វ៉ាន។ - [ស៊ី - វ៉ាន] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើម្ដាយមិនអាចទៅលេងកូនស្រីរបស់នាងនៅឯសាលារៀនបានទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
អ្វី? តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានឬអ្វីមួយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - តើអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
អាវយឺតចាស់នោះ។
អ្នករៀននៅវិទ្យាល័យ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កន្លែងណា? ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
- តើមានអ្នក - ទេ! - គ្រាន់តែបិទហើយចូលមក។
ម៉ែ! បញ្ឈប់​វា! ហេ! - មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ អូព្រះអើយ!
- [ស៊ាន - ថ្ងូរ] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នាង​ជា​អ្នកណា?
Jamie, នេះ, អ៊ុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាននាង? នាងមិនបានខ្ចីលុយគេទេ។
តាមពិតនាងជា
សង្សារ។
ខ្ញុំជាម៉ាក់របស់ស៊ាវ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- [ស៊ាន - ដកដង្ហើមធំ] ហ៊ឺ?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំមួយវិនាទីទៀតមិនអីទេ? សូមចាមៀ។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ លាហើយ។ -
ចូលទៅ។ មិន​អី​ទេ។
-មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - [ឧទាន]
អូ! គាត់មើលទៅមនុស្សល្អណាស់។
ដើរបានលឿនតើមែនទេ?
ហ្គូស។ ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាច។
- ហើយតើសក់នេះមានអ្វី? ម៉ែ! ព្រះ។
- ងើបត្រង់! - [
squeals ] -Gosh! តោះ​ទៅ។ - អ្នកមិនចង់ទទួលបានការ humps ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
បាទ / ចាស Yes ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនពាក់របស់ប្រភេទនេះទេ។
មនុស្សកំពុងមើល។ ឈប់ខ្មាស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ Se-wan] នាងនឹងព្យាយាមធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្បែកជើងថ្មីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងរអ៊ូរទាំម៉្លេះនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបង្កឱ្យមានឈុតឆាក។
ម៉ាក់នាងនឹងសាកល្បងអ្នកទាំងនោះដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ាន - វ៉ាន] ប្រសិនបើអ្នកមានលុយសងបំណុល
ជំនួសឱ្យម្ចាស់បំណុលរបស់អ្នកយាយីខ្ញុំនៅសាលារៀន។
នេះសមនឹងការងារពីរខែសំរាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ?
អ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
បក្សីនៃស្លាបមួយបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អ្នកត្រូវមើលទៅអ្នកមានដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
តើវាមានន័យអ្វីទៅ?
ខ្ញុំគួរភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំលើបុរសអ្នកមានខ្លះ?
ហើយប្រសិនបើជីវិតរបស់គាត់បែកបាក់តើគាត់នឹងនៅជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលមើលទៅហាក់ដូចជាមើលពីអ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
- ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនឹងមិនដួលរលំ។ - តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លៀករបស់ថ្លៃ ៗ ហើយទើបតែរកអ្នកណារៀបការ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
មែនហើយត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយរៀបការដើម្បីលុយ?
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងបែកបាក់វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងចង់បាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? គ្មានអ្វីទាំងអស់។
បុរសនោះគឺជាក្មេងកំព្រា។
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលគាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយគ្រួសារអ្នកមាន។
គាត់មិនមានអ្វីទាំងអស់។ គាត់មិនប្រៀបធៀបនឹងអ្នកទេ។
យើងបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
អ្នកទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ដោះស្រាយជាមួយម្តាយដូចអ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរបានបោះបង់ខ្ញុំចោល។
អ្នកគួរតែទុកខ្ញុំចោលនៅក្បែរថ្នល់។
ខ្ញុំនឹងប្រសើរជាងនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកសិល្បៈដែលមានម្តាយរបស់គេបែកបាក់។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង]
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់និយាយដល់ម្តាយអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនចេះដឹងគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។ កុំព្យាយាមបដិសេធ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ឆោតល្ងង់ទាំងនេះទេ។
អ្នកអាចរក្សាទុកវាឬប្រគល់វាមកវិញខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ម៉ាក់របស់ស៊ី - វ៉ានហេ! ហេ!
- [ក្រុមតុក្កតា] - [សែ - វ៉ាន] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សូមចាកចេញ។ - [ស្រែកថ្ងូរ]
ហេ!
ម៉ាក់!
[ថ្ងូរ]
ទៅ! ជំហានលើវា។
[ម៉ាស៊ីនកែសំរួល]
[ដកដង្ហើមក្អែក]
ដូច្នេះចាំបន្តិចអ្នកទាំងពីរសំរេចចិត្តចេញទៅក្រៅមែនទេ?
- មែនហើយវាជាផ្លូវការហើយនៅថ្ងៃនេះ។ - [Terris] អា!
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេល ១៣ ម៉ោងនិង ២៥ នាទីដែល
អ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុកទេ? ធ្លាយវា, lovebirds!
ជាក់ស្តែង។ យុវជនម្នាក់និងស្រីស្អាតម្នាក់ត្រូវបានគេចាក់សោរនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចស្រមៃវាបានទេ?
ចាំអ្នកទាំងពីរ? វាអាចប្រែទៅជាការប្រយុទ្ធបង្ហូរឈាមយ៉ាងងាយស្រួល។
មែនហើយអ្នកពីរនាក់តែងតែនៅបំពង់ករៀងៗខ្លួន។
ឥឡូវអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
អ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតថាអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាគូល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បិចកលរាល់ពេល។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកថាពេលខ្លះវាជារឿងឆ្គងសម្រាប់មិត្តភក្តិ។ ត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កូនរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្មាស់អៀននោះហើយជាមូលហេតុ។
- ត្រឹមត្រូវ? ម៉ែ។ តើ
ទាំងពីរ
មានបញ្ហាអ្វីទៅ? ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចយើងទេ។ តើមែនទេ?
- [សម្លេងថ្ងូរទារកការពិភាក្សា] - អរ!
Jamie តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកាន់តែមានការរំខានច្រើន?
ខ្ញុំគិតថា Jamie មិនសូវរំខានទេ
នៅពេលដែលគាត់មិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។ - យ៉ាប់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ ឥឡូវគាត់និយាយច្រើនពេកហើយ។
គាត់លឺសំលេងខ្លាំងនៅក្នុងបន្ទប់ដែរ។ ខ្ញុំស្បថថាវាធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់ខ្ញុំហូរឈាម។
ពិតឬ? អូ​ទេ! កន្លែងណា?
- នៅទីនេះ។ វាជាការហូរឈាម។ - អា!
[ដង្ហក់ដែលលឺទាំងអស់]
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគេចំនួន 100,000 វ៉ុនឡើងនៅក្នុងការបំបែកមួយខែ។
មួយ​ខែ? អូខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេមួយសប្តាហ៍អតិបរមា។
អ្វី? អ្នកពិតជាគិតយូរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមួយថ្ងៃ។
[ទាំងសើច]
[ត្រាប់]
មិនអីទេ។ យើងត្រូវចាកចេញពីព្រឹកព្រលឹម
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
តើយើងពិតជាឆ្ពោះទៅរកការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីនេះ។
ហេតុអ្វី? ម៉ាក់របស់អ្នកបានអញ្ជើញយើងទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅជីរីស្សាន។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នេះជារដូវកាលល្អបំផុត។
យើងអាចផលិតគីមឈីនៅជនបទកូរ៉េ។
វាជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់និស្សិតអន្តរជាតិដូចយើងដែរ។
នោះមិនមែនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេមែនទេ?
[ថ្ងូរ] អូទេ។
ខ្ញុំភ្លេចហើយបានរៀបចំផែនការសំរាប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? តើអ្នកជួបក្មេងស្រីម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយអ្នកអាចទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ។ មមម។
តើយើងនឹងទៅខ្ចប់ទេ? តោះទៅកូន។
[សម្លេងថ្ងូរពិរោះ] ទារកនឹងមកដល់។
[ទន់ភ្លន់] តើអ្នកចង់ទៅផងដែរទារក?
- អូយយាយទៅ។ -តោះ​ទៅ។
[ទាំងសើច]
[រំខានគួរឱ្យធុញទ្រាន់]
[ការលេងភ្លេងរស់រវើក]
[ការអបអរសាទរ]
តើអ្នកណានឹងទាយវា?
មីនីនីនិងសាម, និងចាមៀនិងសេវ៉ានទាំងអស់រួមគ្នា។
- ចា។ ម៉ីនីនិងសាំគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ពួកគេនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។ - [ទាំងពីរ] អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានគឺអ្វីដែលជេលីបានឃើញនៅក្នុងនរណាម្នាក់ដូចជាសេ - វ៉ាន?
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ?
- [ហុន - មីន] ពិត។ - [ខាសុន] ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរគាត់នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមចេញទៅដំបូង?
Jamie ចូលចិត្ត Se-wan
ព្រោះគាត់គិតថានាងស្អាត។
- [ថ្ងូរ] - [មីនីនី] អាធ្ងន់ធ្ងរ។
តែនៅកូរ៉េមានស្រីស្អាតច្រើនណាស់។
យូ, ជែលី។ អ្នកត្រូវពិនិត្យភ្នែក។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវការគឺត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិក។
ហេ! អ្នករាល់គ្នាបិទទ្វារ!
សិទ្ធិរបស់ Jamie ខ្ញុំក្តៅ។
- [ស្រែកថ្ងូរ] - ពិតណាស់ខ្ញុំចង់ដឹង។
ហ្សីមីតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការចូលចិត្តសេនវ៉ាន?
អូ…
នាងជាមនុស្សទីមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលនៅក្បែរ
ខ្ញុំក្រៅពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំផុតពីការទល់លាមក
វាជាលើកទីមួយហើយដែលមានអ្នកផ្សេងបានឃើញអ្វីដែលគួរអោយអាម៉ាសនោះ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅក្បែរនាង។
[មុនគ្រាពន្លឺ]
[សែ-wan នៅក្នុងទូរ cutesy] អូគឺថារបៀបដែលវាកើតឡើង?
មែនហើយនោះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ឈប់សិនទៅហើយ!
ផ្តល់ឱ្យវានូវការសម្រាកតើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងរង្គសាលមិនឱ្យស្តាប់ការនិយាយទារករយៈពេលមួយម៉ោង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវត្រចៀករបស់ខ្ញុំហូរឈាមនៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
អូ, ដូច្នេះមានថ្ងៃដែលអ្នកបានយកចេញក្នុងអំឡុងពេលពិការភ្នែក!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានដេកជាមួយគ្នា។
យើងមិនបានធ្វើទេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលបានកើតឡើង - -
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! យើងបាន heard គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
សូម! ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រចៀករបស់ខ្ញុំហូរឈាម។ កាត់វាចេញហ៊ូ!
[Minnie moans]
ចូលមក! តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តមីនីនី?
ទេខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ។
[
moans ] -Really? ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។ -ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
[fart, ដកដង្ហើមធំធូរស្រាល]
[retches]
តើអ្វីទៅជានរកនោះគឺក្លិននោះ?
[ខាសុនថ្ងូរ]] នោះជាអ្នកណា?
- លោកអ្នកគឺជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។ - [ហ៊ីអរ - មីន] ចេញទៅ!
ចូលចិត្តទេ? ដូចនោះទេ? - វាមានក្លិនស្អុយ! ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
- អូ! -Com, បុរស, បញ្ឈប់!
ថ្ងូរ
ខ្លាំងណាស់។ អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះចោល!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
តើមនុស្សអាចមានក្លិនអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុន។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធ្លាប់មកទីនេះពីមុនដែរ។
- [មីនីនី] ភោជនីយដ្ឋាននោះ។ - [ហាន់] អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ភោជនីយដ្ឋាននោះគឺជាកន្លែងញ៉ាំអាហារដ៏ល្បី។
-Really? បន្ទាប់មកយើងញ៉ាំ។ - [ដង្ហក់ទាំងអស់]
[whooping]
Lee Hyori និងកាងហូដុងបានញ៉ាំនៅទីនេះពីរបីដងផងដែរ។
លោកផៃកសហគ្រិនអាហារបានមានប្រសាសន៍ថាភោជនីយដ្ឋាននេះពិតជាល្អណាស់
។ មានសញ្ញាសម្គាល់ជាច្រើន។ - [ហាន់] មើល។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - សណ្តែកសណ្តែកក្រហម។
អូខ្ញុំដែរ។ សណ្តែកក្រហមរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
Kalguksu ជាមួយសណ្តែកក្រហម?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ សាកល្បង​វា។
តើខ្ញុំគួរទទួលបាន anchovy ឬហឺរ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានមួយនិងចែករំលែក?
អស្ចារ្យ។ [មុនគ្រា]
យើងនឹងចែករំលែកផងដែរ។ សូមទទួលបានពីរហើយចែករំលេកពួកគេ។
- សណ្តែកក្រហមមួយស្លាបព្រាលាយចំរុះមិនអីទេ? -យល់ព្រម។
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។ វាពិតជាគួរឱ្យស្រងាកចិត្តណាស់ដែលនៅលីវនិងវង្វេងស្មារតី។
ហិហិហិហិ - មីន។ - តើអ្វីទៅ?
អ្នកគួរតែចែកផ្លូវជាមួយខ្ញុំ។
លាយគ្រឿងទេសមួយចានទំពាំងបាយជូរអាន់ឆៅនំប៉ាវនិងនំសណ្តែកម៉ុង។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើគេចាត់ទុកការចែករំលែកយ៉ាងដូចម្តេច?
[ទះកំផ្លៀងទាំងអស់]
- [មីនីនី] មម។ - អូ!
វាមានរសជាតិដូច ៗ គ្នា។ វាដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អូ, ដូច្នេះអ្នកបាននៅទីនេះពីមុន?
មែនខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
[ហ៊ីន - មីន] ជនបរទេសជាច្រើនបានមកទីនេះ។
ហឹម ... ​​នេះជាអ្វី?
"
[មីនីនី] អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយហាន់។
អេ! ម។ - [មីនីនី] ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
អ្វី? អ្នកនិងហាន់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
ពីព្រោះយើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅពេលនោះ។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកទាំងពីរបានចេញទៅក្រៅមែនទេ? - អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេចេញទៅក្រៅហើយបែកបាក់គ្នាជាយូរមកហើយ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងរឿងនោះដែរ។
អ្វី? ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹងអំពីរឿងនេះ?
[ទាំងអស់] អិម - ហ៊។
[ការចាក់តន្ត្រីតានតឹង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកដឹងហើយ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
Terris និយាយអំពីវាយ៉ាងច្រើន។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានបានដឹង។
-Mm-hm ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវារំខានអ្នកទេដែលពួកគេចេញទៅក្រៅ? លោកគ្រូសំអុលបាត់បង់អំណាច?
[មីនីនី] សំពិតជាបើកចិត្តអោយទូលាយ។
មែនហើយវាមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតបើកចំហខ្ពស់។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវា។ អ្នកចង់ដឹងពីរបៀបដែលពួកគេបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញវាចាប់ផ្តើមដោយសារអ្នកទេឬ?
អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
[Terris] តើអ្នកចាំទេថា prank ដែលយើងលេង?
យើងស្លៀកពាក់ដើម្បីបន្លាចអ្នក។
[ខាសុន] ធារីគឺចូន, ហាន់ជាថូស៊ី,
មីនីនីជាខ្មោចស្រីហើយខ្ញុំជាជុកឃឺ។
[សំ] ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងនោះទេ។
[ការ
ស្រែកថ្ងូរ គួរឱ្យសង្ស័យ] [ទាំងអស់ស្រែក]
[ដង្ហក់ដោយភាពភ្ញាក់ផ្អើល] ធ្វើឱ្យវាខូច!
[ខាចខាខាញ់]
[ការចុចប្ដូរ]
[ខេកឃីង]
[មីនីនីយំ]
អូ,!
[ទាំងអស់សើច]
[Terris] ហាន់ត្រូវបានគេមើលឃើញដោយស្នាមញញឹម Minnie
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខបែបប្រពៃណីរបស់នាង។
គាត់មានគភ៌ចំលែកតាំងពីពេលនោះមក។
វាមិនមែនជាគភ៌ទេ។ ឈប់និយាយបំផ្លើស។
គភ៌សម្រាប់ខ្មោចស្រីនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខបែបប្រពៃណីឈឺ។
ពិតប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសូម្បីតែមើលទៅសិចស៊ី។ [សើច]
ហេតើអ្នកអាចសើចឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ គាត់មានគភ៌សម្រាប់រ៉ូបកាន់ទុក្ខ។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
គាត់បានក្លាយជាតូចម្តងទៀត។ អ៊ូដូចជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ។
Terris, តើអ្នកគិតថាអ្នកចង់លឺថាមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នកធ្លាប់ចេញទៅក្រៅ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដរាបណានាងជាសង្សារខ្ញុំពេលនេះតើអ្នកណាខ្វល់ពីអតីតកាល?
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីចូលចិត្តអ្នក Terris ។
អ្នកកំពុងយល់ហើយអ្នកគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
[ការបង្កើតភាពតានតឹង]
[ការលេងតន្ត្រីស្រាល]
មិនអីទេ។ ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
[ទាំងអស់ដង្ហក់]
[Hyun បាននាទី] មុំយើងនៅទីនេះ។
- [មីនីនី] អីយ៉ា! - [Se-wan] អូ!
[លេងបទភ្លេងឡូយ]
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកវិធីទាំងអស់នេះ។
- [Se-wan] ជំរាបសួរ។ - [Jamie] ជំរាបសួរ។
- [មីនីនី] ជំរាបសួរ។ - [Terris] សួស្តី។
[មីនីនី] រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីបង្កើតគីមឈីចំនួន ១០០ ក្បាល? អ្នកយឺតហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាសូមទិញវា។ តើអ្នកណាធ្វើគីមឈីទៀត?
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកនឹងបរិភោគតែគីមឈីរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា? Hyun-a នៅទីណា?
អ្នកស្គាល់ហុនអា។ នាងមានខ្លួនឯងជាសង្សារហើយនៅជាមួយគាត់។
[ម៉ាក់របស់ហុន - មីន] ហ្គូស។ សុំទោស។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងឈ្លើយក្នុងការនិយាយក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
- កុំបារម្ភអំពីវា។ - [ម៉ាក់របស់ហុន - មីន] ការលើកលែងទោស។
[ច្រែះ)
បញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សមុនពេលថ្ងៃលិចហើយបន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមផឹក។
ខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នកឱ្យបានលឿនដូច្នេះទីបំផុតអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើគីមឈី។
[ខេក] -
អូអ្នកត្រូវតែជាស៊ី - វ៉ាន។ - មែន។
RA នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
អរគុណច្រើនដែលបានអញ្ជើញពួកយើងទៅផ្ទះជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នាងមានសុជីវធម៌ឆ្លងកាត់និងឆ្លងកាត់។ ល្អណាស់។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការធ្វើល្អចំពោះកូនប្រុសខ្ញុំហ៊ីនមីន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់ឬអ្វីដូចនោះ, មានអ្នក?
ម៉ាក់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ហើយអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកមិនមានអាក់អន់ចិត្តលើក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំហុនមីនឬអ្វីផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
-អូ​ទេ! - អូ, ចូសទេ!
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ! គាត់ក៏មានស្តង់ដារខ្ពស់ដែរ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលស្អាតជាងគេនៅទីនេះក្នុងក្រុមនេះ។
អូម៉ាក់សូមមេត្តា!
ខ្ញុំពិតជាសម្រស់។
ហ៊ីនមីនក៏ស្អាតដែរព្រោះគាត់យកតាមខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណអ្នក។
[និយាយលេងនិងសើច]
[ស៊ី - វ៉ាន] វានឹងមិនចូលទេ។
តើវានៅឯណា?
[រអ៊ូរទាំទន់ភ្លន់]
ស៊ាន! ចាជី! អ្នកទាំងពីរ!
ឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅធ្វើការអ្នកនឹងសោកស្តាយ!
[grunt ឈ្លានពាន]
ខាសុន, ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេដោះស្រាយការបែកបាក់របស់អ្នកស្អាតផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ហេ, jerks ។ មើលវាបន្តិចនៅមុខខាសុនតើអ្នកនឹងនៅពេលនេះទេ?
[លេងភ្លេងកំប្លែង]
តើអ្នកទាំងពីរមានអ្វីខ្លះ?
ម៉ាក់របស់ហ៊ីនមីន - អ្នកនៅជាមួយគាត់ហើយមែនទេ?
[ហាន់] ទេយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? អ្នកកំពុងពាក់អាវដែលត្រូវគ្នា។
តើវាជាត្រីកោណស្នេហាទេ?
វាមិនមែនជាត្រីកោណទេ។ យើងបែកគ្នាតាំងពីយូរណាស់ហើយមែនទេ?
មានបុរសសង្ហាច្រើនណាស់នៅលើពិភពលោក
តែអ្នក កំពុងណាត់ជួបមនុស្សផ្សេងទៀតនៅក្នុងក្រុមតូចនេះ?
តើអ្នកឃើញអ្នកណា? អ្នកណា​គេ? អ្នកណា​គេ? - ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួយទេទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខំប្រឹងណាស់កូនប្រុស។
- [ក្លិនស្អុយ] - អ្នកមានក្លិនដូចបារី!
តើអ្នកមិនធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេឬ?
អូ! ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញសាច់មាន់ទេ?
[ក្អែកមាន់]
អូ!
ចាជៀងម៉ាំងសុន?
[មាន់ឃ្លីង]
អ្នកចង់អោយយើងញ៉ាំអ្វីដែលយើងមានគ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងបន្ទប់ជួលមែនទេ?
- [ថ្ងូរ] - ហ្វីមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដុតសាច់ខ្លះ។
[Se-wan] Jamie នៅទីនេះ។
[ទាំងពីរ] Ah …
-Hmm ។ អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគល្អ។ - [គ្រហស្ថឈ្លានពាន]
ហេ។ តើមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? អ្នកមិនមែនជាជាងហាន់ទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកពាក់អាវនោះ? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់យករបស់ចាស់ក្នុងករណីដែលខ្ញុំកខ្វក់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបែកបាក់គ្នាជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានអាវនោះហើយកាន់វានៅជុំវិញ?
នេះគឺជាកប្បាសដ៏ល្អ។ វាកំប្លែង។
[ស្រែកថ្ងូរ] ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើវាពិតជាឬ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅតែព្យួរគាត់ដែរឬទេ?
ហេ។ បើខ្ញុំតើខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទេ?
វាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពាក់វាព្រោះវាគ្មានអ្វីទេ។
ហើយដូច្នេះអ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនពាក់វាទេព្រោះខ្ញុំបានព្យួរនាងដែរ។
ខ្ញុំក៏បានយកអាវចាស់ក្នុងករណីដែលខ្ញុំនឹងទទួលគីមឈីនៅលើនោះ។
មើល​នោះ​នែ។ ពួកគេពិតជាគិតដូចខ្ញុំដែរមែនទេ?
ហេ, យើងបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយអំពីវាទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់ខ្ញុំលុបរាល់អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពផ្ទុកខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងល្អអញ្ចឹងមានន័យថាអ្នកទាំងពីរមានភាពស៊ីចង្វាក់គ្នា
សូម្បីតែពេលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ, huh? ត្រូវទេ?
សំ, សូមបញ្ឈប់ការធ្វើនេះ, Huh?
ស៊ឹមសាំសូមឈប់រំខានហើយ។
អ្នកជិតដល់តំបន់គ្រោះថ្នាក់ហើយ។ ឈប់ធ្វើអីបន្តិច។
ខ្ញុំមិនតូចទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាវានៅក្នុងអតីតកាល។ ខ្ញុំមិនតូចតាចទេ។ ឆាប់​ឡើង។
ទោះយ៉ាងណាបើអ្នកលេងបានល្អម៉េចក៏បែកគ្នា?
មីនីនីបានបោកប្រាស់គាត់ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
អ្វី? តើវាជានរណា? តើមានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេ? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ទេ។ នាងបានធ្លាក់ទៅបុរសដែលពាក់ហុកណុកនៅក្នុងការគោរពដែលធ្វើបាបមនុស្សដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាគឺជាការដែលថា?
អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាសត្វ heck អ្នកឆ្កួត?
ខ្ញុំជាសង្សាររបស់នាងហើយខ្ញុំទើបតែរកឃើញអតីតរបស់នាងពីរនាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងហាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ខ្ញុំនៅជិត -
ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ហេ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់អាវផាយជាមួយពួកគេទេ។
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកវាយជេលីហើយគាត់បានបដិសេធអ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឃើញទេ? រកមើលអ្នក។ សូមក្រឡេកមើលអ្នកដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
នោះច្បាស់ណាស់មានន័យថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Babe, តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ, ហ៊ឺម?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាទុកអោយសង្សារចាស់
ដើរតាមគន្លងទំនាក់ទំនងបច្ចុប្បន្នហេស?
- ខ្ញុំនិយាយថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - [សំ] ខ្ញុំមិនតូចទេ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំមិនចង់ចាក់នៅខាងក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះបុរសជាច្រើនដងពីមុន។
ហេ! ភ្លេចវាទៅ! បែកគ្នា​ទៅ!
អ្នកចាញ់ខោ!
តើអ្នកណាជាអ្នកបោះចោលខ្ញុំ? បើមានអ្វីខ្ញុំគួរចែកផ្លូវជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបំផ្លាញសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលតិចជាង ២៤ ម៉ោង។
- សូមបញ្ចប់វា។ ចូរយើងបែកគ្នា។ - ដូចនរក។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាបន្ទាប់ពី ២៤ នាទីប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទ្រាំទ្រជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកមកវិញទេទោះបីអ្នកសុំខ្ញុំក៏ដោយ។
សូមបំបែកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថានោះគឺជា dumb ។ តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តបុរសតូចដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកតែងតែឆោតល្ងង់។ ហើយអ្នកក៏អាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ៊ូ! ហ៊ានណាស់!
- [ការបែកបាក់] - [ថ្ងូរ]
- [ដង្ហក់] -Whoa!
នោះជាកំណត់ត្រាថ្មី។ ពួកគេបានបែកបាក់គ្នាក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមានមួយសប្តាហ៍។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងមានមួយថ្ងៃ។
អស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ។ អ្នកសប្បាយចិត្តដែលអ្នកមានសិទ្ធិមែនទេ?
- ហ៊ី? -Uh-huh ។
- អ្នក! ញែកឥឡូវ! - វ៉ាយ។
- [គ្រហស្ថឈ្លានពាន] - តើអ្នកខុសជាមួយអ្នកណា?
[ការលេងភ្លេងដ៏អ៊ូអរ]
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបកូនតូចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ក្អែក]
- [ចាបបក្សី] - [ត្រកូលដែក]
[ឆ្កែព្រុសនៅចម្ងាយ]
- [ត្រកូល] - [ថ្ងូរ]
មែនឬ? នេះជាវិធីដែលអ្នកកំពុងបែកបាក់?
អូ! តើអាយុដ៏អស្ចារ្យយ៉ាងណាទៅ?
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបដូចជាឆ្កួតប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្មេងពីរបីឆ្នាំ។
ច្រើនជាងអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ?
អ្នកណាត់ជួបច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ក្នុងពេលមួយ។
លោកខនស្ទឺរបានមកដល់សាលារៀនដែលមានសន្ទុះតិចជាងមួយខែមុន។
តើវាយូរទេ?
វ៉ោ​វ! វាពិតជាមានមួយរយៈចាប់តាំងពីបុរសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំឆ្ងល់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំពិបាកហើយ។
ម៉ាក់របស់ហ៊ីនមីន - ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានស្នេហាបានទេ។
ដាម។
កូនអើយយើងអស់ស្រាហើយ។ ទៅទទួលបានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបន្ទន់បេះដូងខ្ញុំដោយសុរា។
[បុរស] អបអរសាទរ។
Jamie នៅទីនេះធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អដំបូង។
គាត់មិនបាននិយាយទេ។ គាត់នៅឆ្ងាយ។ គាត់មិនបានដើរលេងជាមួយយើងទេ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។ អ្នកថែមទាំងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយយើងទៀតផង។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមានបញ្ហាបន្ទប់ទឹក។
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ
ត្រូវធ្វើ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំកាន់តែប្រសើរជាងនេះ។ ហើយវាអរគុណដល់កូនខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
"កូន​របស់ខ្ញុំ"?
ឈប់ធ្វើបាបដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅប្រទេសកូរ៉េឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាហើយស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
នោះជារឿង។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកដទៃបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវព្យាយាមដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
ដែល​អាស្រ័យ។
តើអ្នកនឹងប្រើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលយើងឱ្យមានអាហារឆ្ងាញ់ទេ?
មុនពេលចាកចេញខ្ញុំបានសន្យាថាម៉ាក់ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់សម្រាប់ការចំណាយ
ប្រសិនបើនាងបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែល Se-wan ទទួលបានការងារទាំងនោះដល់ខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកក្រពេក។
វិចិត្រ។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអញ្ចឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Se-wan ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់យកការងារដែលគួរឱ្យ
ខ្លាចទាំងនោះពីព្រោះអ្នកបានបែកអេក្រង់ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅចាំទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
នោះគឺជាគ្រោងការក្បត់សរុប។
អេក្រង់ត្រូវបានខូចរួចហើយ។ នាងគ្រាន់តែបោះវាចោលទាំងអស់លើអ្នក។
អ្វី? ពិតឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? សេវ៉ានគឺជាប្រភេទអាត្មានិយម។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបោះបង់ចោលនាង។
អាយ។ អេស។ ស៊ី។ ប៊ី
- - [រំញ័រទូរស័ព្ទ - - [ស្រែកថ្ងូរ]
ហេ Hey ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍ហើយ។ តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេឬ?
[ឈូសឆាយបំពង់ក]
សួស្តី, យាយ។
ដូច្នេះមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចេញពីទីក្រុង។
អូពិតជាត្រូវហើយ។
តោះមកមើលតន្ត្រីម្តងទៀត។
ស្តាប់, អ៊ីល - សៀប។
ខ្ញុំសុំទោស…
Terris បានធ្វើសកម្មភាពប្លែកហើយ។
គាត់ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនារីប្លែកៗ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឃើញពួកគេទៀតទេ។
គាត់ត្រូវតែឈឺ ... អូល។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- កុំអោយនាងផឹកច្រើនពេក។ រកមើល។ - [និយាយ]
នាងនិយាយច្រើនពេកពេលស្រវឹង។
[ហួសចិត្ត]
វាយឺតពេលហើយ។ នាងស្រវឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេវាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្អប់ឪពុកម្តាយ។
ពួកគេទាំងអស់មិនទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអ្វី?
- [ត្រកូលដប] មិនមែនជាខ្ញុំទេ
អ្នកដូចម្តាយខ្ញុំអញ្ចឹង។
អ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យកូនដោយគ្មានឪពុកហើយគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែសពួកគេ។
- ហេ! -Se-wan!
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រែចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាហ៊ីហុនមីនរស់នៅសាលាយ៉ាងម៉េច?
គាត់ធ្វើពុតជាមកពីកន្លែងផ្សេងទៀតហើយរស់នៅដោយសម្ងាត់ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
គាត់តែងតែដាស់តឿនមនុស្សគ្រប់រូបគ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាពីមុនទេ។
ឥឡូវខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមើលវិធីផ្សេងទៀត។
ស្តាប់។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅ។ គ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។
តើអ្នកឈប់មើលថែក្រោយពេលសំរាលកូនទេ?
តើអ្នកមិនអាណិតកូនទេឬ?
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ហេ។ Se-wan ស្រវឹងហើយធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។ យើងគួរតែយកនាងទៅគេង។
អូដុតនៅសល់ហើយចេញមកមែនទេ?
អូល។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាអាក់អន់ចិត្តផងដែរ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាមីនីបានបោកប្រាស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកកាន់សាសនានោះ។
ប៉ុន្តែអ៊ុំ…
ពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
"រឿងនេះនឹងកន្លងផុតទៅ" ។ ហឹម?
សូមមើលចេញពីខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកហ៊ានលួងលោមខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ។ [ចូក]
ខ្ញុំមានអាយុ 21 និងតែម្នាក់ឯងនៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្ដល់កំណើតដល់ Hyun-នាទី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមានទំនួលខុសត្រូវណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយបែបនេះ។
- [ត្រកូលប្រដាប់ប្រដាប្រើប្រាស់] - ម៉ម! តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Jamie ត្រូវបានគេយកមកចិញ្ចឹម។
មិនថាអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់អ្នកឬចិញ្ចឹមគាត់ដោយអស់ពីចិត្តទេ
គាត់គួរតែអរគុណដល់ម្ដាយកំណើតរបស់គាត់។
គាត់បានជួបម៉ាក់ល្អប្រសើរហើយបន្ទាប់មកធំឡើងស្អាត។
អ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំបានធំធាត់ល្អ។
Se-wan ខ្ញុំមិនអីទេ។
[ម៉ាក់របស់ហ៊ីនមីន -] ម៉ាក់សុខសប្បាយទេមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេដែលមានឪពុកម្តាយច្រើនតើមែនទេ?
ម៉ាក់សូមឈប់!
Jamie និង Hyun-min
ពួកគេច្បាស់ជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលពួកគេនៅក្មេង។
ម៉ាក់ខុសអី?
ម៉ាក់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាមានមនុស្សជាច្រើននិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះការមានកូន ៗ ជាមួយឪពុកផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
សម្រាប់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរត់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើង។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ប្រជាជននឹងបន្តនិយាយ។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទាល់តែសោះមែនទេ?
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកអំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
អ្វីដែលអ្នកដទៃអាចគិត។ អ្វីដែលអ្នកដទៃអាចនិយាយបាន។
កុំអោយអ្នកដទៃធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
វាមិនសមនឹងវាទេ។ ខ្មាស់អៀនខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ? វិចិត្រ។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរកលុយបានច្រើនដូច្នេះពួកគេមិនខ្មាស់អៀន
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដទៃច្រណែន
តើនោះជាការទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនដែល ...
នឹងមានកូន, ដែលមិនធ្លាប់មាន។
ហើយខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សទេ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តស្នេហាទេ។
ថាតើអ្នកជឿជាក់លើពួកគេឬអត់។
ប៉ុន្តែ, សង្សារ ...
មើលទៅ
នៅក្មេងប្រុសនេះសម្លឹងមើលអ្នក
ដោយភ្នែកភ្លឺរបស់គាត់ហើយចូលចិត្តអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញការគោរពដល់គាត់។
ការនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការស្នេហាទេពេលអ្នកកំពុងទទួលបានក្តីស្រលាញ់បែបនេះ…
គឺជាការមិនគោរពណាស់។
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំដឹង។
[ម៉ាស៊ីនចាំ]
សម្លឹងមើលទៅផ្កាយទាំងអស់។
វាយូរណាស់ហើយ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
លេខ -
តើប្រទេសកូរ៉េមិនស្អាតទេឬ? - ចា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនគិត។
អូ។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។ [បទញាក់]
[ការលេងភ្លេងស្រាល]
[ជេលី] ហ្គូស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[ថ្ងូរ] ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅបន្ទប់ទឹកតាំងពីម្សិលមិញ។
[ការលេងភ្លេងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង]
Hmm-hmm ។
សូមឱ្យ ' ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះទេអ្នកដឹងទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចសូម្បីតែរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
ហេ។ ហេហេចា!
[សំលេងថ្ងូរ] តើអ្វីទៅជា ...
ប៉ុន្តែ ... [ស្រែកថ្ងូរ]
[លេងភ្លេងលេង]
[រអ៊ូរទាំ]
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ចឺលី] សេ - វ៉ាន! កុំចាកចេញ។ វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
[Jamie] Se-wan តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះទេ។
[ជេលី] ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
តើអ្នកអាចច្រៀងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អូ ... ទេ! ចប់ហើយ!
[ការលេងតន្ត្រីស្រាល]
[Se-wan] តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អូមិនទាន់ទេ!
[ថ្ងូរ]
របៀបជាច្រើនដងនេះអាចកើតឡើងនៅថ្ងៃមួយ?
ពិតឬ? វាមិនដូចជាខ្ញុំស្នើសុំអ្វីដែលរ៉ូមែនទិកទេ។
អ្វីមួយធម្មតា។ អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទសាមញ្ញធម្មតា។
គ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទធម្មតាអ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចាប់ផ្តើមចងចាំ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានផាសុកភាពនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
[ច្រេះ]
[ភ្លេងស្រាល ៗ ]
ទោះយ៉ាងណា…
ការទល់លាមករបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងអរគុណចំពោះអ្នក
- - [ស្រែកថា] - [សើច]
[មិថុនា - យ៉ុង] អូ!
តើអ្នកណាបោះចោលម៉ូតូស្កូតឺរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
[
ហុនអា] ខ្ញុំគិតថាមិត្តម្នាក់របស់ខ្ញុំបានយកវាចេញ។
អ្នកដឹងទេមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់គាត់គឺចំលែក។
ជាពិសេសបុរសនោះឈ្មោះហាន់។ គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
ដូចជាសត្វក្រៀលក្រដាសទាំងនោះហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់ពិបាកនឹងស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតគាត់ណាស់។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកមិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅក្រុងសេអ៊ូលទេឬ?
ចុះសាលាវិញ?
[មិថុនា - យ៉ុង] អ្វីក៏ដោយ។ ម៉ាក់ខ្ញុំបដិសេធខ្ញុំ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាគារទាំងអស់។
គ្រួសាររបស់អ្នកជាម្ចាស់អាគារមែនទេ?
[ហ្គាស] អស្ចារ្យណាស់។
ផ្ទាល់ខ្លួនវាជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាភរិយារបស់ម្ចាស់អគារ។
- [សើចចុកពោះ] - រឹតតឹង។
[ការផ្លាស់ប្តូរម៉ាស៊ីន]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[
ជឺលី ដកដង្ហើមធំ] ពួកគេបានបាត់ហើយ។ - [សើច]
["រាត្រីផ្កាយ" ដោយយូយូហេកំពុងលេង]
["រាត្រីផ្កាយ" បន្ត]